[TRAWLER.]
FISHERMEN struggling with a gaff -- something in the water --
ນັກຫາປາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບ gaff - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນ້ ໍາ -
[SAILOR #1]
-- Jesus, look at him --
- ພຣະເຢຊູ, ເບິ່ງລາວແມ...
[SAILOR #2]
-- what? -- you never saw a dead man before? --
- ຫຍັງ? - ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍຕາຍກ່ອນບໍ? -
[SAILOR #3]
-- look, look he was shot --
- ເບິ່ງ, ເບິ່ງລາວຖືກຍິງ -
[SAILOR #1]
-- don't, don't do that --
- ຢ່າ, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ -
[SAILOR #2]
-- he's dead, you think he cares? --
- ລາວຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດວ່າລາວສົນໃຈບໍ? -
[SAILOR #1]
-- so have some respect -- it's a --
- ສະນັ້ນມີຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ - ມັນແມ່ນ -
[GIANCARLO]
-- it's here -- hang on -- it's here somewhere -- give me a minute -- get some blankets -- get some blankets on him --  -- here we go -- here it is --
- ມັນແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ລໍຖ້າ - ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ - ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງ -
ເອົາຜ້າຝ້າຍບາງຢ່າງ - ໄດ້ຮັບຜ້າຜ້າບາງຢ່າງໃສ່ລາວ - - ມາແລ້ວພວກເຮົາໄປ - ນີ້ແມ່ນມັນ -
[THE CAPTAIN]
Giancarlo.  We pick him up? Okay, we have to pick him up. But that's as far as it goes.
ຈຽນຄາລໂລ. ພວກເຮົາເອົາລາວບໍ? ດີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວ. ແຕ່ມັນໄປຮອດນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
[GIANCARLO]
He needs a doctor.
ລາວຕ້ອງການຫມໍ.
[CAPTAIN]
Fuck that. He lives? He dies? I don't care. We've wasted two hours on this shit already. You do what you can, but we're not going back.  You understand me?
ລາວຢູ່ອາໄສບໍ? ລາວຕາຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາສອງຊົ່ວໂມງໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
[GIANCARLO]
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
[CAPTAIN]
Let's get back to work!
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ!
[GIANCARLO]
You're awake. Can you hear me?  You've been shot. I'm trying to help you.  You were in the water. You've been shot. It's okay now.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຖືກຍິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃນນ້ ໍາ. ເຈົ້າໄດ້ຖືກຍິງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
[THE MAN]
Where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
[GIANCARLO]
You're American. I thought so. From your teeth -- the dental work --
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ. ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ
. ຈາກແຂ້ວຂອງທ່ານ - ການເຮັດວຽກແຂ້ວ -
[THE MAN]
Where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
[GIANCARLO]
You're on a boat. A fishing boat. Italian flag. We're out of Vietri.  It's the cold that saved you. The water. The wounds are clean. I'm not a doctor, but the wounds, it looks okay. It's clean.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ. ເຮືອຫາປາ. ທຸງອີຕາລີ. ພວກເຮົາອອກຈາກເວຕຣີ. ມັນແມ່ນຄວາມເຢັນທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າ. ນ້
ໍາ. ບາດເຈັບແມ່ນສະອາດ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍ, ແຕ່ບາດເຈັບ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນສະ ອາດ.
[THE MAN]
How did I get here?
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[GIANCARLO]
You we're lost at sea. They pulled you out.  Who are you?  You were shot -- two bullets -- in the back. You understand me?  Who are you?
ເຈົ້າພວກເຮົາຫາຍໄປໃນທະເລ. ພວກເຂົາດຶງເຈົ້າອອກ. ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າຖືກຍິງ
- ລູກປືນສອງລູກປືນ - ໃນຫຼັງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
[THE MAN]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[THE MAN]
What if it doesn't come back?
ຖ້າມັນບໍ່ກັບມາແນວໃດ?
[GIANCARLO]
I told you. You need to rest.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
[THE MAN]
I can read. I can read that sign on the door. I can count. I can talk...  What are you doing?
ຂ້ອຍອ່ານໄດ້. ຂ້ອຍອ່ານປ້າຍນັ້ນຢູ່ປະຕູ. ຂ້ອຍສາມາດນັບໄດ້
.ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[THE MAN]
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[GIANCARLO]
It came from your hip. Under the skin.  You have a bank in Zurich.  You remember Zurich?
ຄຸເຂົ່າລົງ
[THE MAN]
No.
ບໍ່
[GIANCARLO]
Look, I'm just on this boat, okay? I'm an engineer. Whatever this is, it's not for me to be involved, okay?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເຮືອນີ້, ດີບໍ? ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ແມ່ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງ, ດີບໍ່?
[THE MAN]
I don't remember Zurich.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊູຣີຈ໌.
[GIANCARLO]
You drink rum?
ເຈົ້າດື່ມຣັມບໍ?
[THE MAN]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[THE MAN]
I don't know who I am. Do you know who I am? Do have any idea who I am?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ. ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍແມ່ນໃຜບໍ
? ເຈົ້າມີແນວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງບໍ?
[THE MAN]
Tell me who I am. If you know who I am, please stop fucking around and tell me.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
, ກະລຸນາຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປແລະບອກຂ້ອຍ.
[GIANCARLO]
It's not much, but it should get you to Switzerland.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ, ແຕ່ມັນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປສະວິດເຊີແລນ.
[THE MAN]
I won't forget this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
[TICKET AGENT]
Una sola via?
ທາງດຽວບໍ?
[THE MAN]
Si. One way. Una sola via.
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງຫນຶ່ງ. ທາງດຽວ.
[WOMBOSI]
...no, no, no -- the time is not right, my enemies are too strong. I'm telling you to wait for this, you understand? I'm telling you this, and I'm making a warning to all those peoples out there that think that my powers have become so weak that they can play with me as they wish. You will see -- I will tell you when the evidence is clear. Then you will have a story. My old friends will hear about themselves.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ - ເວລາບໍ່ເຫມາະສົມ, ສັດຕູຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງເກີນໄປ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າສິ່ງນີ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕືອນໃຫ້ປະຊາຊົນທັງ ຫມົດ
ທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນທີ່ຄິດວ່າພະລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ອ່ອນແອຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ເຈົ້າຈະເຫັນ - ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຫຼັກຖານຈະແຈ້ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີເລື່ອງ. ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
[MARSHALL]
That's Nykwana Wombosi speaking in Paris the day before yesterday. I'm sure most of you have a passing knowledge of Mr. Wombosi. Some of you on the African desks have worked with him over the years. Some of you very closely...
ນັ້ນແມ່ນນິກວານາ ວອມໂບຊີ ທີ່ເວົ້າໃນປາຣີມື້ກ່ອນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ທີ່ຜ່ານໄປກ່ຽວກັບທ່ານວອມໂບບຊີ
. ບາງຄົນໃນໂຕະອາຟຣິກາໄດ້ເຮັດວຽກກັບລາວໃນໄລຍະຫຼາຍປີ. ບາງຄົນທີ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍ...
[MARSHALL]
...He was an irritation before he took power. He was a problem when he was in power. And he's been a disaster for us in exile.  Wombosi likes to send us messages through the European media. This is an interview we pulled down from a local German television station in Dresden. We've been getting these little broadsides every couple of months. He knows this -- he knows that -- he's writing a book about the Agency's history in Africa -- he's going to name names. It's basically a shakedown...
ລາວເປັນຄວາມກຽດຊັງກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບອໍານາດ. ລາວເປັນບັນຫາເມື່ອລາວຢູ່ໃນອໍາ ນາດ. ແລະລາວເປັນໄພພິບັດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາໃນການອົບພະຍົບ. ວອມໂບຊີມັກສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສື່ມວນຊົນເອີຣົບ.
ນີ້ແມ່ນການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາດຶງລົງຈາກສະຖານີໂທລະພາບເຢຍລະມັນທ້ອງຖິ່ນໃນດຣິສເດັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບດ້ານຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທຸກໆສອງສາມເດືອນ. ລາວຮູ້ສິ່ງນີ້ - ລາວຮູ້ວ່າ - ລາວ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງອົງການ
[MARSHALL]
This interview -- and I'll make the tape available for anyone who wants it -- he goes on to claim that he has just survived an assassination attempt. He says it's us. He says he's got proof.  The overwhelming negative ramifications of this should be obvious.  The Director wants to know if there is any possible shred of truth in this accusation.
ການ ສໍາ ພາດນີ້ - ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເທບດ໌ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາ ລັບໃຜທີ່ຕ້ອງການມັນ - ລາວສືບຕໍ່ອ້າງວ່າລາວຫາກໍ່ລອດຊີວິດຈາກການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ. ລາວກ່າວວ່າລາວມີຫຼັກຖານ. ຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງສິ່ງນີ້ຄວນຈະແຈ້ງ. ຜູ້ອໍານວຍການຢາກຮູ້ວ່າມີຄວາມຈິງໃດໆໃນຂໍ້ກ່າວຫານີ້ບໍ.
[ZURICH COP #1]
Can't you read the signs?
ເຈົ້າອ່ານປ້າຍບໍ່ໄດ້ບໍ?
[ZURICH COP #2]
On your feet. Let's go. Right now.
ຂຶ້ນຕີນ. ໄປ. ດຽວນີ້.
[ZURICH COP #1]
The park is closed. There's no sleeping in the park.
ສວນສາທາລະນະຖືກປິດແລ້ວ. ບໍ່ມີບ່ອນນອນໃນສວນສາ ທາລະນະ.
[ZURICH COP #2]
Let's see some identification.
ມາເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ.
[ZURICH COP #1]
Come on. Your papers. Let's go.
ມາແລ້ວ. ເອກະສານຂອງທ່ານ. ໄປ.
[THE MAN]
I've lost them. I've...  My papers. They are lost.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພວກມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້..
. ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ. ພວກມັນສູນເສຍແລ້ວ.
[ZURICH COP #1]
Okay. Let's go. Put your hands up.
ດີແລ້ວ. ໄປ. ເອົາມືຂຶ້ນ.
[ZURICH COP #2]
-- come on -- hands up -- up --
- ມາແລ້ວ - ມືຂຶ້ນ - ຂຶ້ນ -
[THE MAN]
-- look, I'm just trying to sleep okay? --  -- I just need to sleep --
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນອນດີບໍ? - - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງນອນ -
[ZURICH COP #2]
-- no -- please God no -- please don't -- please no -- my Go
- ບໍ່ - ກະລຸນາພຣະເຈົ້າບໍ່ - ຂໍຮ້ອງຢ່າ - ຂໍໂທດບໍ່ - ຂ້ອຍໄປ
[CONKLIN]
What?
ຫຍັງ?
[ZORN]
Abbott wants to talk.
ແອບບອດຢາກເວົ້າ.
[CONKLIN]
Tell him we're busy.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
[ZORN]
I tried.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
[ABBOTT]
Storm clouds are gathering, Ted. It looks like rain and I don't have a thing to wear.
ເມກພາຍຸ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ, ເທດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຝົນຕົກແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໃສ່.
[CONKLIN]
I don't know what we're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່.
[ABBOTT]
We're talking about Marseille. We're talking about Nykwana Wombosi. And I'm asking you if this abortion in Marseille has anything to do with Treadstone.  Was this Treadstone?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມາເຊລ. ພວກເຮົາ ກໍາ ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບນິກວານາ ວອມໂບຊີ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຖາມເຈົ້າວ່າການທ້ອງຖິ່ນນີ້ໃນມາເຊວມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ Treadstone ບໍ. ນີ້ແມ່ນ Treadston ບໍ?
[CONKLIN]
You're asking me a direct question?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມຂ້ອຍໂດຍກົງບໍ?
[ABBOTT]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CONKLIN]
I thought you were never going to do that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
[ABBOTT]
They're putting together an agency oversight committee. They're going to look through everyone's budgets. Treadstone is a rather sizable line item in my ledger.  What am I going to do about that?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດຕັ້ງຄະນະກໍາມະການຄຸ້ມຄອງອົງການ. ພວກເຂົາຈະເບິ່ງຜ່ານງົບປະມານຂອງທຸກຄົນ.
Treadstone ແມ່ນລາຍການສາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
[CONKLIN]
You'd want to make that go away. You'd want to remind them that Treadstone is a training organization. That it's all theoretical. You'd want to sign off on that.
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ. ເຈົ້າຢາກເຕືອນພວກເຂົາວ່າ Treadstone
ແມ່ນອົງການຝຶກອົບຮົມ. ວ່າມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນທິດສະດີ. ເຈົ້າຕ້ອງການລົງນາມໃນນັ້ນ.
[ABBOTT]
And what if I couldn't do that?
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
[CONKLIN]
Then I'd have to explain Treadstone. And you'd have to explain how you let me get this far.  Doesn't sound like much of a Plan-B, does it?  We'll clean up the field. You clean up your budgets.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍຕຣີດສຕັນ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງອະ ທິບາຍວ່າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປໄກນີ້ແນວໃດ. ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບແຜນການ
B ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດສະ ຫນາມ. ເຈົ້າເຮັດການ ທໍາ ຄວາມສະອາດງົບປະມານຂອງທ່ານ.
[RECEPTIONIST]
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[THE MAN]
I'm here about a numbered account.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບບັນຊີທີ່ມີເລກ.
[RECEPTIONIST]
If you'll just enter your account number here I'll direct you to the appropriate officer.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃສ່ເບີບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໄປຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່
ເຫມາະ ສົມ.
[BANK GUARD #1]
They've been waiting your hand, sir...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມືຂອງທ່ານເດີ...
[APFEL]
Good morning, sir. I assume you're here about your box.
ສະບາຍດີເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບກ່ອງຂອງທ່ານ.
[THE MAN]
...yes...  The box.
ແມ່ນແລ້ວ... ກ່ອງ.
[BOURNE]
My name is Jason Bourne.  Hi, I'm Jason. Jason Bourne. Jason Bourne, nice to meet you.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຊອນ ບູຣນ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຈຊອນ
. ເຈຊັນ ບູຮນ. ເຈສອນ ບູດນ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[SIGNATURE SAMPLE:]
And a bar code. Two Dutch passports. A French. A South African. A Belgian.
ແລະລະຫັດແຖບ. ຫນັງສືຜ່ານແດນໂຮນລັງສອງຄົນ
. ຄົນຝຣັ່ງ. ຄົນອາຟຣິກາໃຕ້. ຄົນເບລຈິກ.
[NATIONALITY: U.S.A.]
PLACE OF ISSUE: Paris, France There's a signature sample. And a bar code. But no passport. This one is missing.
ສະຖານທີ່ການອອກ: ປາຣີ, ຝຣັ່ງ ມີຕົວຢ່າງການລົງນາມ.
ແລະລະຫັດແຖບ. ແຕ່ບໍ່ມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນ. ຄົນນີ້ຫາຍໄປ.
[BOURNE]
Bourne. My name is Jason Bourne. I live at 121, Rue de la Jardin, Paris.
ໂບຣນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຊອນ ບູຣນ໌. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເຮືອນເລກທີ
121, ຖະຫນົນ de la Jardin, ປາຣີ.
[BOURNE]
I'm trying to think how long it's been since I was here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[DEPOSIT GUARD]
I'm not sure. Must be three weeks.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນຕ້ອງເປັນເວລາສາມອາທິດ.
[FINALLY TO --]
BOURNE bailing on the street -- disappearing into --
ບູຣນ໌ ກໍາ ລັງລອດຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ - ຫາຍໄປໃນ -
[MARIE]
-- no, this is not my current address. It was my current address two days ago when I started standing in line outside --
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່ປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນແມ່ນທີ່ຢູ່ປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍສອງມື້ກ່ອນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຢືນແຖວຢູ່ພາຍນອກ -
[MARIE]
-- and so now I lost my apartment, I have no address, and I have no visa, and you keep telling me how much help you cannot give me!
- ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີທີ່ຢູ່,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີວີຊາ, ແລະເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ!
[CLERK]
Miss Kreutz, please... I'm gonna have to ask you to keep your voice down.
ນາງຄຣູຕສ໌, ກະລຸນາ... ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານຕໍ່າລົງ.
[MARIE]
All the papers -- all the papers they asked for -- I brought all the papers --
ຫນັງສືພິມທັງ ຫມົດ - ທຸກເຈ້ຍທີ່ພວກເຂົາຂໍ
- ຂ້ອຍເອົາເຈ້ຍທັງ ຫມົດ ມາ -
[CLERK]
Miss Kreutz, excuse me, but you entered into a fraudulent marriage in an effort to circumvent the immigration laws of the United States --
ນາງຄຣູຕສ໌, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງງານທີ່ປອມແປງໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼີກລ່ຽງກົດ
ຫມາຍ ການເຂົ້າເມືອງຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ -
[MARIE]
You only know that because I told you!  Ask the case officer -- find his name -- it's on the papers -- I told him all this myself! --
ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ! ຖາມເຈົ້າຫນ້າທີ່ກໍລະນີ -
ຊອກຫາຊື່ຂອງລາວ - ມັນຢູ່ໃນເຈ້ຍ - ຂ້ອຍບອກລາວທັງ ຫມົດ ນີ້ເອງ! -
[CLERK]
-- it's not the source of the information that's important here --
- ມັນບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້ -
[MARIE]
-- I paid this fucking guy -- I paid him four thousand dollars -- my last four thousand dollars to marry me, okay? -- I told this to the case officer last week...  ...here -- Mr. Thomas. I told Mr. Thomas I didn't know this guy was already married -- I admitted this!
- ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນຄົນນີ້ - ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນລາວສີ່ພັນໂດລາ - ເງິນສີ່ ພັນໂດລາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍ, ດີບໍ? -
ຂ້ອຍບອກສິ່ງນີ້ຕໍ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກໍລະນີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ...... ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ທ້າວໂຕມັສ. ຂ້ອຍບອກທ້າວໂຕມາສວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້ແຕ່ງງານແລ້ວ - ຂ້ອຍຍອມຮັບສິ່ງນີ້!
[CLERK]
-- Miss Kreutz, please --
- ນາງຄຣູຕສ໌, ກະລຸນາ...
[MARIE]
-- I'm the one that got ripped off! -- not you -- not the United States government -- me -- I'm the one being ripped off!
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຖືກລັກລອບ! - ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ -
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຖືກລັກ ລອບ!
[CLERK]
So now you're asking for a student visa?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍວີຊານັກສຶກສາບໍ?
[CONKLIN]
-- and they're sure it's him? --
- ແລະພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ? -
[ZORN]
-- he accessed the account --
- ລາວເຂົ້າເຖິງບັນຊີ -
[CONKLIN]
-- but it was him --
- ແຕ່ມັນແມ່ນລາວ -
[ZORN]
-- yes, sir, it's confirmed --
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ -
[MAN ON LINE]
You're up.
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
[WOMAN CLERK]
You're a U.S. Citizen?
ເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງສະຫະລັດບໍ?
[BOURNE]
Yes.  I mean, I think so. Yes. Yes...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
[WOMAN CLERK]
Well, either you are, or you aren't.
ດີ, ເຈົ້າເປັນ, ຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
[BOURNE]
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
[WOMAN CLERK]
You have your passport?
ເຈົ້າມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນບໍ?
[BOURNE]
I have a passport. I've got...  Actually, it's a little complicated.
ຂ້ອຍມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນ. ຂ້ອຍມີ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
[WOMAN CLERK]
Do you have your passport, sir?
ເຈົ້າມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນບໍ, ທ້າວ?
[BOURNE]
Look, maybe I should just...
ເບິ່ງ, ບາງທີຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່...
[WOMAN CLERK]
Sir, you waited on line.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ສາຍ.
[BOURNE]
Yeah, I know...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້...
[SECURITY CHIEF]
-- stop! -- stop right there! --
- ຢຸດເຊົາ! - ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! -
[SECURITY CHIEF]
-- YOU -- red bag -- the red bag -- stop right there! -- hands up! --
- ເຈົ້າ - ຖົງສີແດງ - ກະເປົ໋າກແດງ - ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! - ມືຂຶ້ນ! -
[GUN MARINE]
-- you heard him -- let's move it! -- down -- let's go! --
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ - ໄປເຄື່ອນຍ້າຍມັນ! - ລົງ - ໄປ! -
[SECURITY CHIEF]
-- no -- no -- hold your fire! --
- ບໍ່ - ບໍ່ - ຢຸດຍິງ! -
[SOMEONE SCREAMING]
-- he's got a gun! -- he's got a gun! --
- ລາວກໍາລັງມີປືນ! - ລາວ ກໍາ ລັງມີປາວຸດ! -
[THE SECURITY CHIEF]
-- red! -- red! -- red! -- code red! -- South side entrance! -- male -- five- ten, brown hair -- black jacket -- red bag --
- ສີດໍາ! - ສີແດງ! - ແດງ! - ລະຫັດສີແດງ! -- ທາງເຂົ້າທາງພາກໃຕ້!
- ຜູ້ຊາຍ - ຫ້າ - ສິບ, ຜົມສົ້ມ - ເສື້ອຜ້າສີ ດໍາ - ກະເປົາສີແດງ -
[BUREAUCRAT #1]
Excuse me?  Can I help you?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[DEPUTY DCM]
-- what're you talking about? --
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? -
[SECURITY CHIEF]
-- we're evacuating the building --
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍົກຍ້າຍອາຄານ -
[DEPUTY DCM]
-- we're in the middle of a trade meeting! --
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງກອງປະຊຸມການຄ້າ! -
[SECURITY CHIEF]
-- call the code! -- I want everyone out! --
- ໂທລະຫັດ! - ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນອອກໄປ! -
[DEPUTY DCM]
-- you gotta give me more to go on --
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອສືບຕໍ່ -
[SECURITY CHIEF]
-- he's running from the cops, he's got a bag filled with God knows what, he's in the building and I don't know where! --
- ລາວ ກໍາ ລັງຫນີຈາກຕໍາຫຼວດ, ລາວມີຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
, ລາວຢູ່ໃນອາຄານແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ! -
[VOICE]
-- no! -- the other way! -- take the backstairs! -- the backstairs! -- he's on the other side -- there's a bomb! --
- ບໍ່! - ທາງອື່ນ! - ເອົາຊັ້ນຫຼັງ! -
ຊັ້ນຫຼ້າ! - ລາວຢູ່ທາງອື່ນ - ມີລະເບີດ! -
[SECURITY CHIEF]
-- blow it -- shoot it open! --
- ບິດມັນ - ຍິງມັນເປີດ! -
[SECURITY CHIEF]
-- check the closets! -- get those back doors covered -- there's a kitchen back there -- go! -- go! -- go!
- ກວດເບິ່ງກະຕູ້! - ເອົາປະຕູຫຼັງນັ້ນປົກຫຸ້ມໄວ້
- ມີເຮືອນຄົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ໄປ! -ໄປ! - ອອກໄປ!
[SECURITY]
-- we're gonna go room by room until we find him -- so let's get teamed up --
- ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງຕໍ່ຫ້ອງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບລາວ
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງທີມງານກັນ -
[MARIE]
Motherfucking sonsofbitches!
ພວກລູກແຊກແຊງແຊ ກແຊ!
[MARIE]
What are you looking at?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
[BOURNE]
I need a ride.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
[MARIE]
What?
ຫຍັງ?
[BOURNE]
I need a ride out of here.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຂັບຂີ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[MARIE]
Oh, Jesus...
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
[BOURNE]
Please. I don't want to scare you.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢ້ານເຈົ້າ.
[MARIE]
It's a little late for that.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
[BOURNE]
I've got a situation here and --
ຂ້ອຍມີສະຖານະການຢູ່ນີ້ແລະ -
[MARIE]
Get the fuck away from my car.
ອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ.
[BOURNE]
I'll give you ten thousand dollars to drive me to Paris.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສິບພັນໂດລາເພື່ອຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປປາຣີ.
[MARIE]
Great. You know what? I'll give you ten gazillion dollars to get the fuck away from me before I start screaming my head off.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສິບລ້ານໂດລາເພື່ອອອກຈາກຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
[BOURNE]
You don't want the police any more than I do.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕໍາຫຼວດຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
[MARIE]
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
[BOURNE]
Get me out of here. Please.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້. ກະລຸນາ.
[CONKLIN]
go -- keep going -- go...wait -- stop -- you went past it --
ໄປ - ສືບຕໍ່ໄປ - ໄປ... ລໍຖ້າ - ຢຸດເຊົາ - ເຈົ້າຜ່ານມັນ -
[CONKLIN]
It's him. My God, it's really him...
ມັນເປັນລາວ. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລາວແທ້ໆ...
[COM TECH #2]
-- we got a cross-ref ready to go here, sir, we're running hotel, airline, train, and medical variables, anything else you'd like?
- ພວກເຮົາມີການຕັດສິນໃຈຂ້າມພ້ອມທີ່ຈະໄປບ່ອນນີ້ເດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໂຮງແຮມ
, ສາຍການບິນ, ລົດໄຟ, ແລະຕົວປ່ຽນແປງທາງການແພດ, ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
[CONKLIN]
No...  Go ahead. Run it.  Let's get a map, let's get a grid map on Zurich.
ບໍ່... ໄປກ່ອນ. ດໍາ ເນີນມັນ. ມາເອົາແຜນທີ່
, ມາເອົາ ແຜນທີ່ເຄືອຂ່າຍໃນຊູຣີຈ໌.
[ZORN]
Sir...
ເຈົ້າ...
[CONKLIN]
What?
ຫຍັງ?
[ZORN]
Zurich police are looking for an American with a red bag. Apparently he put two cops in the hospital last night.
ຕໍາຫຼວດຊູຣີຈ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນອາເມຣິກັນທີ່ມີຖົງສີແດງ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເອົາຕໍາຫຼວດສອງຄົນເຂົ້າໂຮງຫມໍໃນມື້ວານນີ້.
[CONKLIN]
What the fuck is he doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
[ZORN]
Maybe it's a game. Maybe he's trying to send us a message.
ບາງທີມັນເປັນເກມ. ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ.
[CONKLIN]
It doesn't matter now. We've just got to be the first ones there.  Get everybody up. I want them all activated.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ເອົາທຸກຄົນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ເປີດໃຊ້ງານ.
[ZORN]
All of them?
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ບໍ?
[CONKLIN]
You heard me.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
[COM TECH #2]
Sir, the cross-ref is coming up cold...
ເຈົ້າ, ການຕັດສິນກັນຂ້າມ ກໍາ ລັງມາເຢັນ...
[MARIE]
So what's in Paris?
ສະນັ້ນມີຫຍັງຢູ່ປາຣີ?
[BOURNE]
I want to go home.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
[MARIE]
For twenty thousand dollars.
ສໍາລັບເງິນສິບພັນໂດລາ.
[BOURNE]
I said ten thousand.
ຂ້ອຍບອກວ່າສິບພັນ.
[MARIE]
You have blood on your pants.
ເຈົ້າມີເລືອດໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ.
[BOURNE]
Okay.  Twenty thousand. Ten now. Ten there.
ດີແລ້ວ. ສອງສິບພັນ. ສິບດຽວນີ້. ສັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[MARIE]
No. No, that was too easy --
ບໍ່. ບໍ່, ນັ້ນງ່າຍເກີນໄປ -
[BOURNE]
Wait up --  -- just wait up --
ລໍຖ້າ - - ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂຶ້ນ -
[MARIE]
-- get the fuck out of here -- all this money, this crazy offer, I mean give me a fucking break with this, this is --
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້ - ເງິນທັງ ຫມົດ ນີ້, ຂໍ້ສະ ເຫນີ ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້
, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນກັບສິ່ງນີ້, ນີ້ແມ່ນ -
[BOURNE]
Look, I want a ride to Paris.  That's all I want. I swear.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກຂັບລົດໄປປາຣີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
[MARIE]
You swear?  That's great. I feel so much better now.
ເຈົ້າສາບານໂຕບໍ? ນັ້ນດີເລີດ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍດຽວນີ້.
[BOURNE]
I don't want anything but a ride. All I want to do is go home.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຍັງນອກຈາກການຂັບລົດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານເທົ່ານັ້ນ.
[MARIE]
You could buy a car for twenty grand. You could buy this car.
ເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດໄດ້ສອງສິບພັນ. ເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດນີ້ໄດ້.
[BOURNE]
I don't want to go alone. I want you to drive me to Paris. Like we're a couple. Like we're a couple and we're travelling together. That's all we're doing.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປປາຣີ. ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍ.
ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍີ່ນາແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງຮ່ວມກັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮ ກໍາ ລັງເຮັດ.
[MARIE]
And I don't get hurt. I get twenty thousand dollars and I don't get hurt.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນສິບພັນໂດລາແລະຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປວດ.
[BOURNE]
I won't hurt you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
[MARIE]
What if I say no?
ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
[BOURNE]
Then I'll find another ride.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດອີກຄົນຫນຶ່ງ.
[QUICK TIME CUTS]
CASTEL working fast. Closing the door. Moving to the pile of books. Taking the top book off. Opening it.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[A BAR CODE:]
Two Italian. Two Spanish. A Portuguese.
ສອງຄົນອີຕາລີ. ສອງຄົນສະເປນ. ຄົນປອກຕຸເກສ.
[MARIE]
Just so you know, if you're gonna burn me on the money, you might as well kill me.  I was supposed to have this car back three days ago. It's not my car.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້, ຖ້າເຈົ້າຈະເຜົາຜານຂ້ອຍດ້ວຍເງິນ, ເຈົ້າອາດຈະຂ້າຂ້ອຍດີກວ່າ
. ຂ້ອຍຄວນມີລົດນີ້ກັບມາເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ. ມັນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
[BOURNE]
I know that.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[MARIE]
Shit --  Can I tell you how much you're freaking me out? Okay? Because you are -- you're completely freaking me out.
ສະບາຍດີ - ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດບໍ
? ດີບໍ? ເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນຂ້ອຍຕົກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
[BOURNE]
I'm sorry. Really. What do you want me to do?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແທ້ໆ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
[MARIE]
I don't know. Smile. Sneeze. Something. You've got a bag full of money and a ride to Paris. Fuck it, I don't know...  What kind of music do you like?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມ່ວນຊື່ນ. ສັ່ນສະເທືອນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເງິນແລະຂັບລົດໄປປາຣີ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ... ເຈົ້າມັກດົນຕີປະເພດໃດ?
[BOURNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARIE]
What does that mean?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[BOURNE]
Listen to what you want.
ຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
[MARIE]
Who pays twenty thousand dollars for a ride to Paris?
ໃຜຈ່າຍເງິນສິບພັນໂດລາ ສໍາ ລັບການຂັບລົດໄປປາຣີ?
[BOURNE]
I don't know. I don't know who I am.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
[MARIE]
Yeah, well, welcome to the club.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ.
[BOURNE]
No. No, I mean, I really don't know who I am. I can't remember anything earlier than two weeks ago.  I'm serious.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຫຍັງກ່ອນກວ່າສອງອາທິດກ່ອນ. ຂ້ອຍຈິງໃຈ.
[MARIE]
What? Like amnesia?
ຫຍັງ? ເຊັ່ນວ່າຄວາມລືມ?
[BOURNE]
Look, go ahead... put the radio on...
ເບິ່ງ, ໄປກ່ອນ... ເປີດວິທະຍຸ...
[MARIE]
Amnesia?  You're saying you don't remember anything that happened before two weeks ago?
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນສອງອາທິດກ່ອນບໍ?
[BOURNE]
That's what I'm saying.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
[MARIE]
Give me a fucking break.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
[MORGUE BOSS]
Okay, Monsieur Kane... number 121...
ດີແລ້ວ, ທ້າວເຄນ... ເລກທີ 121...
[WOMBOSI]
Get the fuck out of my way --
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ -
[WOMBOSI]
It's not him.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
[WOMBOSI]
So who's crazy now?
ສະນັ້ນໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້?
[MARIE]
And you have no idea -- not a clue -- what came before that?
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ - ບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ - ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກ່ອນນັ້ນ?
[BOURNE]
No.
ບໍ່
[MARIE]
When you think of it, before the ship -- before you wake up on the ship, what do you see?
ເມື່ອເຈົ້າຄິດມັນ, ກ່ອນເຮືອ -
ກ່ອນທີ່ທ່ານຕື່ນຂຶ້ນໃນເຮືອ, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
[BOURNE]
Nothing. It's just not there.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[MARIE]
Well, this is great.  I'm sick of myself and you have no idea who you are.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຕົວເອງແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
[BOURNE]
I kept trying things, I thought if I could find all the things I could do, I could --
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ພະຍາຍາມສິ່ງຕ່າງໆ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດ -
[MARIE]
-- you could put it together --
- ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄວ້ພ້ອມກັນໄດ້ -
[BOURNE]
-- which was okay for a while, I was okay with it...  But then -- there's all these other things -- all these other things I know how to do -- and this -- this stuff from the bank and...  I think something bad happened.
- ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍບໍ່ຜິດກັບມັນ... ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ມີສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ - ສິ່ງອື່ນທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ - ແລະສິ່ງນີ້ - ສິ່ງນີ້ຈາກທະນາຄານແລະ... ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ.
[MARIE]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[BOURNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARIE]
Sounds like you were in an accident or something.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[BOURNE]
I was shot twice in the back.
ຂ້ອຍຖືກຍິງສອງຄັ້ງໃນຫຼັງ.
[MARIE]
Okay, so you're a victim.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
[BOURNE]
There was a gun. Who has a safe deposit box with a gun and all this money and all these passports?
ມີປືນຢູ່. ໃຜມີກ່ອງເກັບເງິນປອດໄພທີ່ມີປືນແລະເງິນທັງ
ຫມົດ ແລະ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນທັງ ຫມົດ ນີ້?
[MARIE]
Lots of people have guns. You're American. Americans love guns.
ຄົນຫຼາຍຄົນມີປືນ. ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມລິກາ. ຊາວອາເມຣິກັນມັກປືນຫຼາຍ.
[BOURNE]
I fought my way out of an embassy. I climbed down a fifty-foot wall -- I went out the window and I was doing it -- I just did it. I knew how to do it.
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ທາງອອກຈາກສະຖານທູດ. ຂ້ອຍຂຶ້ນລຸ່ມກໍາແພງຫ້າສິບແມັດ -
ຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດມັນໄດ້.
[MARIE]
People do amazing things when they're scared.
ຄົນເຮັດສິ່ງແປກໃຈເມື່ອພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
[BOURNE]
Why do I? -- I come in here -- instinctively -- first thing I do -- I'm looking for the exit -- I'm catching the sightlines -- I know I can't sit with my back to the door --
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ? - ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ - ໂດຍສະຫມັກໃຈ - ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງອອກ - ຂ້ອຍຈັບສາຍຕາ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງກັບຫຼັງຕໍ່ປະຕູໄດ້ -
[MARIE]
You're paranoid. You were shot. It's natural.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຖືກຍິງ. ມັນເປັນທໍາມະຊາດ.
[BOURNE]
I can tell you the license plate numbers of all three cars out front. I can tell you that the waitress is left-handed and the guy at the counter weighs two-hundred and fifteen pounds and knows how to handle himself. I know that the best, first place to look for a gun is the cab of that grey truck outside. I know that at this altitude I can run flat out for half a mile before I lose my edge. I knew that you were my first, best option out of Zurich? How do I know all that? How can I know all that and not know who I am? How is that possible?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ເລກປ້າຍທະບຽນຂອງລົດທັງສາມຄັນຢູ່ທາງຫນ້າ. ຂ້ອຍສາມາດ ບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຜູ້ຮັບໃຊ້ແມ່ນມືຊ້າຍແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ໂຕະມີນ້ ໍາ ຫນັກ ສອງຮ້ອຍສິບຫ້າປອນແລະຮູ້ວິທີຮັບມືກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ບ່ອນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະຊອກຫາປືນແມ່ນລົດແທັກຊີຂອງລົດບັນທຸກສີຂີ້ເຖົ່ານັ້ນຢູ່ພາຍນອກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນຄວາມສູງນີ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນອອກໄປໄດ້ເຄິ່ງແມລກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍແຄມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ
[MARIE]
God, you're not kidding, are you?
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
[PULL BACK TO REVEAL]
HALF A DOZEN COMPUTER MONITORS -- and lots of shots of Bourne -- twenty angles -- twenty different locations -- twenty candid perspectives of Bourne and his mad scramble through the consulate --
ຜູ້ຕິດຕາມຄອມພິວເຕີເຄິ່ງສິບຄົນ - ແລະການຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂອງໂບຣນ - ມຸມສິບ - ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບແຫ່ງ
- ທັດສະນະສິບຢ່າງຈິງໃຈຂອງໂບບຣນແລະການກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຜ່ານກົງສຸນ -
[CONKLIN]
And that's the best angle of the courtyard?
ແລະນັ້ນແມ່ນມຸມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເດີ່ນບໍ?
[RESEARCH TECH #1]
That's the only angle.
ນັ້ນແມ່ນມຸມດຽວ.
[CONKLIN]
What do they have on the streets? The area. They must have something.
ພວກເຂົາມີຫຍັງຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ? ເຂດ. ພວກເຂົາຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[RESEARCH TECH #1]
Hang on...
ລໍຖ້າ...
[CONKLIN]
What?
ຫຍັງ?
[ZORN]
Abbott. He knows about the embassy. He's coming down for a show and tell.
ແອບບອດ. ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານທູດ. ລາວ
ກໍາ ລັງລົງມາ ສໍາ ລັບການສະແດງແລະບອກ.
[CONKLIN]
That'll solve all our problems.
ນັ້ນຈະແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ.
[RESEARCH TECH #1]
Sir...
ເຈົ້າ...
[CONKLIN]
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[RESEARCH TECH #1]
It's an angle of the street -- some sort of alleyway -- you can just...
ມັນເປັນມຸມຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ -
ບາງຊະນິດຂອງເສັ້ນທາງ - ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ...
[CONKLIN]
Enhance it.
ປັບປຸງມັນ.
[CONKLIN]
Who the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
[WOMBOSI MAIN HALLWAY]
Littered with toys. Children's crap everywhere. BODYGUARD #3. Snoozing on a Louis Quatorze chair draped with African cloth.
ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ຄວາມໂຊກແຊງຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ. ການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
# 3. ການສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງຕັ່ງລູຍສ໌ສີ່ສິບສີ່ທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຜ້າອາຟຣິກາ.
[WOMBOSI THRONE ROOM DOORS]
DEAUVAGE -- head bodyguard -- posted outside this imposing set of doors. He's trying to stay awake. Reading a spy thriller.
DEAUVAGE - ຜູ້ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຫົວຫນ້າ - ຖືກໂພສຢູ່ພາຍນອກຊຸດປະຕູທີ່ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ຕື່ນຕົວ. ອ່ານຮູບເງົາກະຕຸ້ນລັບ.
[WOMBOSI'S THRONE ROOM]
And there he is -- the emperor himself -- WOMBOSI on his throne. Except the room is dark and empty. And he's sitting there by himself. A king without a country.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ເຈົ້າຊີວິດເອງ - WOMBOSI ຢູ່ເທິງອານາຈັກຂອງລາວ.
ຍົກເວັ້ນຫ້ອງແມ່ນມືດແລະຫວ່າງ. ແລະລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ. ກະສັດທີ່ບໍ່ມີປະເທດ.
[MARIE]
I needed a break.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
[BOURNE]
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
[MARIE]
We're about an hour away.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
[BOURNE]
I can't believe I slept.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍນອນ.
[MARIE]
You were tired. Here...  For twenty-thousand I like to throw in breakfast.  So what do you dream about?
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສໍາລັບສິບພັນຂ້ອຍມັກຖິ້ມເຂົ້າເຊົ້າ. ສະນັ້ນເຈົ້າຝັນຫຍັງ?
[BOURNE]
I dream I'm asleep. I dream that I'm asleep and I can't wake up.  I don't think I smoke.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍນອນ. ຂ້ອຍຝົນວ່າຂ້ອຍ
ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສູບຢາ.
[MARIE]
You ever think maybe you have a family?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
[BOURNE]
I thought about it. I don't know.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARIE]
I guess it's like Christmas every day for you, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄືກັບຄຣິສມັສທຸກໆມື້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
[ABBOTT]
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ?
[ZORN]
Marie Helene Kreutz. She's twenty- six. Born outside Munich. Father was a welder. He died in '91. We don't have the mother. There might be a step-sister, we're trying to track that down.  It's tough. She's a wanderer. She pops up on the grid here and there but... I mean, the last time she paid an electric bill in Europe was '94. No taxes. No steady employer. She's got three arrests. Two shoplifting cases, one in Spain, one in Germany. And she actually did three months in an Italian detention center for credit card fraud.
ມາຣີ ເຮເລນ ຄຣູຕສ໌. ນາງອາຍຸສິບຫົກປີ. ເກີດຢູ່ພາຍນອກມິວນກ໌. ພໍ່ເປັນຜູ້ເຊື່ອມໂລຫະ. ລາວຕາຍໃນປີ 91. ພວກເຮົາມີແມ່ບໍ່ໄດ້. ອາດຈະມີເອື້ອຍຝ້າຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມມັນລົງ. ມັນຍາກ
. ນາງເປັນຄົນຍ່າງ. ນາງປາກົດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າຢູ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນແຕ່... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງຈ່າຍຄ່າໄຟຟ້າໃນເອີຣົບແມ່ນປີ 94. ບໍ່ມີພາສີ. ບໍ່ມີຜູ້ຈ້າງທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. ນາງ
[ABBOTT]
No political affiliations?
ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂຍງທາງດ້ານການເມືອງບໍ?
[CONKLIN]
She's a gypsy. If it's a cover, it's a great one.
ນາງເປັນຈິປຊີ. ຖ້າມັນເປັນການປົກຫຸ້ມ, ມັນດີເລີດ.
[ABBOTT]
I'm assuming we're exploring that possibility.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຄວາມເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ.
[CONKLIN]
We're exploring every possibility.  We are in pursuit. How much more do you want me to tell you?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຄວາມເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາມີການຕິດຕາມ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າອີກຫຼາຍປານໃດ?
[ABBOTT]
Pursuit would indicate that you know exactly where he is.
ການຕິດຕາມຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
[CONKLIN]
No. Pursuit ends when we know exactly where he is.
ບໍ່. ການຕິດຕາມສິ້ນສຸດລົງເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
[ABBOTT]
Yes, well, I think we need some fresh eyes on this problem. I'm bringing in some people from upstairs.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຕາສົດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບັນຫານີ້
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເອົາຄົນບາງຄົນຈາກຊັ້ນເທິງມາ.
[CONKLIN]
We've been down here for two weeks banging our heads against the wall. We've been sleeping down here. We just got our first lead fourteen hours ago, and now? -- now that we finally have something to work with -- you want to bring planning personnel down here?  I'd rethink that.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ ກໍາ ລັງຕີຫົວໃສ່ກໍາແພງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ ນໍາ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ
, ແລະດຽວນີ້? - ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ - ເຈົ້າຢາກເອົາພະນັກງານການວາງແຜນລົງບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະຄິດຄືນນັ້ນ.
[ABBOTT]
I want a second opinion.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ.
[CONKLIN]
This is an operations desk.
ນີ້ແມ່ນໂຕະປະຕິບັດງານ.
[ABBOTT]
I'm not asking.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
[BOURNE]
Slow down. No, don't stop. Just...
ຊ້າລົງ. ບໍ່, ຢ່າຢຸດ. ພຽງແຕ່...
[MARIE]
That's it? Is that it?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວບໍ? ນັ້ນແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
Four-fifty. That's the address...
ສີ່ສິບ. ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່...
[MARIE]
Looks familiar?
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
[BOURNE]
No.  No. Go around. Keep going...
ບໍ່. ບໍ່. ໄປອ້ອມຂ້າງ. ສືບຕໍ່ໄປ...
[MARIE]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[BOURNE]
Yeah. Pull in here. Park it.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈັບມາບ່ອນນີ້. ຈອດມັນ.
[MARIE]
So this is it, right?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[MARIE]
I should go.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
[BOURNE]
I don't remember any of this.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
[MARIE]
Jason...
ຈາຊອນ...
[BOURNE]
Sorry. The money, right?
ຂໍໂທດ. ເງິນ, ແມ່ນບໍ?
[MARIE]
Okay, so...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
[BOURNE]
Thanks for the ride.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
[MARIE]
Anytime.
ທຸກເວລາ.
[BOURNE]
Look, I don't know what's up there.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
[MARIE]
You got me pretty fucking curious.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
[BOURNE]
Look, you could come up. Or you could wait if you want. I could go check it out. You could wait.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້. ຫຼືເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍສາມາດໄປກວດເບິ່ງມັນໄດ້. ເຈົ້າສາມາດ ລໍຖ້າໄດ້.
[MARIE]
Nah...  With you, I mean, you'd probably just forget about me, right?
ບໍ່... ກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າອາດຈະລືມຂ້ອຍພຽງແຕ່, ແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
How could I forget about you?  You're the only person I know.
ຂ້ອຍຈະລືມເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
[MARIE]
I guess you're not home.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
[CONCIERGE]
Monsieur Bourne...I'm coming...
ທ່ານໂບຣນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ...
[CONCIERGE]
Mr. Bourne, there you are -- I was wondering -- I haven't seen you --
ທ່ານໂບຣນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງສົງໄສ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ -
[BOURNE]
Here I am.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BOURNE]
I seem to have lost my key.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
[CONCIERGE]
I've been ringing your bell. It's good you were away. We had some trouble with the hot water. It's been repaired.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດັງກະທູ້ຂອງທ່ານ. ມັນດີທີ່ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບນ້ ໍາ ຮ້ອນ. ມັນຖືກສ້ອມແປງແລ້ວ.
[BOURNE]
Great. We could use a shower.  It was a long drive.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ອາບນ້ ໍາ ໄດ້. ມັນແມ່ນການຂັບລົດຍາວ.
[THE LIVING ROOM]
BOURNE and MARIE exploring.
ບູຣນ ແລະ ມາຣີ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າ.
[MARIE]
It's big.
ມັນໃຫຍ່.
[MARIE]
This is like a real apartment.  This is really yours?
ນີ້ແມ່ນຄືກັບອາພາດເມັນທີ່ແທ້ຈິງ. ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
[BOURNE]
I guess so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
[THE BEDROOM]
MARIE in the doorway. Checking it out. It's so clean and simple. But it's not the decor she's most interested in...
ມາຣີຢູ່ໃນປະຕູ. ກວດເບິ່ງມັນ. ມັນສະອາດແລະງ່າຍດາຍຫຼາຍ
. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຕົກແຕ່ງທີ່ນາງສົນໃຈທີ່ສຸດ...
[THE KITCHEN]
Like a stage set. Lots of props and no sign of food. BOURNE picking up a frying pan.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[BOURNE]
This is my frying pan.  This is my spoon.  I'm Jason Bourne and this is my kitchen.
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ຕົ້ມຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຈາຊອນ ບູຣນແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ.
[THE MASTER BATHROOM]
MARIE still on the prowl. Mirror city. Big tub. One toothbrush.
ມາຣີຍັງຍ່າງຢູ່. ເມືອງຈໍ. ຖ້ວຍໃຫຍ່. ກະດານແຂ້ວດຽວ.
[AN OFFICE STUDY]
There's a desk. Chair. Phone. Basic. BOURNE with a folder in his hand. Staring at the bookshelves. Binders, reference materials and hardbound volumes -- all of it about maritime law. Ship schedules. Registry catalogs. All about boats.
ມີໂຕະ. ບ່ອນນັ່ງ. ໂທລະສັບ. ພື້ນຖານ. ບູຣນ໌ພ້ອມກັບໂຟລເດີໃນມືຂອງລາວ. ເບິ່ງກະຕູ້ປື້ມ. ເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່,
ວັດສະດຸອ້າງອີງແລະປະລິມານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແຂງ - ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບກົດ ຫມາຍ ທາງທະເລ. ແຜນການເຮືອ. ບັນທຶກທະບຽນ. ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຮືອງ.
[MARIE]
This is your office?  God, you live like a monk...
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ? ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄືກັບພະສົງ...
[BOURNE]
All this stuff -- it's all about boats.  I think I'm in the shipping business.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ - ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເຮືອ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດຂົນສົ່ງ.
[MARIE]
See. It's starting to come back, yeah?  You mind if I take a bath?
ເບິ່ງ. ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນກັບມາ, ແມ່ນບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ ບໍ?
[BOURNE]
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
[PHONE MACHINE]
"You have no messages."
ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມເລີຍ.
[OPERATOR/PHONE]
Bonjour, Hotel Marboeuf...
ສະບາຍດີ, ໂຮງແຮມ Marboeuf...
[BOURNE]
...yes -- oui -- uh...
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ - ອູ...
[OPERATOR/PHONE]
Yes, sir. Hotel Marboeuf, Paris. How can I direct your call?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ໂຮງແຮມມາຣບູຟ, ປາຣີ.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
[BOURNE]
Paris?
ປາຣີບໍ?
[OPERATOR/PHONE]
Yes, sir...  How can I help you?
ແມ່ນແລ້ວເດີ... ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
[BOURNE]
Yes, I'm...I'm looking for Mr. Jason Bourne.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທ່ານເຈຊອນ ບູຣນ.
[OPERATOR/PHONE]
One moment, please...  I'm afraid, I have no one by that name registered, sir.
ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ... ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ມີຊື່ນັ້ນລົງທະບຽນ, ທ່ານ.
[BOURNE]
D'accord... Merci.  Un moment -- un moment --
ດີແລ້ວ... ຂອບໃຈ. ດົນຫນຶ່ງ - ດົນ ຫນຶ່ງ -
[OPERATOR/PHONE]
-- sir? --
- ເຈົ້າບໍ?
[BOURNE]
-- hang on -- I need you to check another name for me -- hang on -- un moment, s'il vous plait --
- ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບຊື່ອີກຊື່
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ຢືນຢັນ - ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ -
[BOURNE]
Kane. Do you have Mr. John Michael Kane?
ເຄນ. ເຈົ້າມີທ່ານຈອນ ໄມເກວ ເຄນບໍ?
[OPERATOR/PHONE]
One moment, sir.
ດົນຫນຶ່ງເດີເດີເດີ.
[THE MASTER BATHROOM]
Water running in the tub. MARIE pulling off her boots. Checking the temperature.
ນ້ ໍາ ໄຫຼຢູ່ໃນຖ້ວຍ. ມາຣີ ກໍາ ລັງຖອນເກີບຂອງນາງ. ກວດສອບອຸນຫະພູມ.
[THE OFFICE STUDY]
Bourne still on hold. And then --
ໂບຣນຍັງລໍຖ້າຢູ່. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ -
[MANAGER/PHONE]
Bonjour? Monsieur? Allo...
ສະບາຍດີບໍ? ທ້າວ? ໂຊກດີ...
[BOURNE]
Yes, I'm here...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
[MANAGER/PHONE]
You call about Monsieur Kane? John Michael Kane?
ເຈົ້າໂທຫາກ່ຽວກັບທ່ານເຄນບໍ? ຈອນ ໄມເກວ ເຄນ?
[BOURNE]
Yes. Is he there?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[MANAGER/PHONE]
You are a friend of his?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວບໍ?
[BOURNE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MANAGER/PHONE]
I have some very bad news for you, sir. I'm terrible sorry to have to tell you this, but Monsieur Kane has passed away almost two weeks ago...
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າເດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຕ້ອງບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້
, ແຕ່ທ່ານເຄນໄດ້ເສຍຊີວິດເກືອບສອງອາທິດກ່ອນ...
[MANAGER/PHONE]
There was an accident. On the motorway. Apparently, he was killed instantly. Really, I'm terrible sorry to be the one to tell you this...
ມີອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ. ຢູ່ທາງດ່ວນ. ເບິ່ງຄືວ່າ, ລາວຖືກຂ້າຕາຍທັນທີ
. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ເປັນຄົນທີ່ຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້...
[BOURNE]
...I understand...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
[MANAGER/PHONE]
...we actually, we were unaware for several days that this had happened. When they came for his things, it was made known for us, you see?
ພວກເຮົາແທ້ໆ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເມື່ອພວກເຂົາມາຫາສິ່ງຂອງຂອງລາວ, ມັນໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
[BOURNE]
Who? Who came?
ໃຜ? ໃຜມາ?
[MANAGER/PHONE]
His brother. You know his brother?
ອ້າຍຂອງລາວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກອ້າຍຂອງລາວບໍ?
[BOURNE]
Right. Yes. Of course.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
[MANAGER/PHONE]
It's very bad this. Terrible sad. Such a young man.
ມັນເປັນເລື່ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຫຼາຍ.
[BOURNE]
Do you -- his brother -- do you have a phone number?
ເຈົ້າ - ອ້າຍຂອງລາວ - ເຈົ້າມີເບີໂທລະສັບບໍ?
[MANAGER/PHONE]
I think not...  No, I'm sorry. It was very sudden. He was here very briefly.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນກະທັນຫັນຫຼາຍ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ສັ້ນໆຫຼາຍ.
[THE MASTER BATHROOM]
MARIE playing with her hair in the mirror. Checking the water --
ມາຣີຫຼິ້ນກັບຜົມຂອງນາງໃນຈໍ. ກວດສອບນ້ ໍາ -
[MARIE]
She wasn't kidding about the water. It's freezing.
ນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບນ້ ໍາ. ມັນເຢັນ.
[THE OFFICE]
BOURNE frozen there. On alert. He forces a smile. Decoy mood.
ບູຣນ໌ກ້ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລະວັງ.
ລາວບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ. ສະພາບແວດລ້ອມຊັກຊວນ.
[BOURNE]
Hang on. I'll check the kitchen...  Maybe it takes a while to get all the way upstairs.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເຮືອນຄົວ...
ບາງທີມັນໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອໄປເຖິງຂັ້ນເທິງທັງ ຫມົດ.
[THE KITCHEN]
BOURNE moving to the sink. He's smiling. Upbeat. But it's an act. His eyes are everywhere. Turning on the water. But ignoring it. What he's really doing is searching out a weapon. Pulling A KNIFE very quietly from behind the stove. Holding it. Feels pretty comfortable. Hiding it down by his side. On the move again, now --
ບູຣນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາລ້າງນ້ ໍາ. ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ. ໂຊກດີ. ແຕ່ມັນເປັນການສະແດງ. ຕາຂອງລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ. ເປີດນ້ ໍາ ໄດ້. ແຕ່ບໍ່ສົນໃຈມັນ. ສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດແທ້ໆແມ່ນຊອກຫາອາວຸດ. ດຶງມີດຕັດຢ່າງງຽບສະຫງົບຫຼາຍຈາກຫຼັງເຕົາອົບ. ຖືມັນ. ຮູ້ສຶກສະບາຍດີຫຼາຍ. ເຊື່ອງມັນລົງຂ້າງຂອງລາວ. ໃນການເຄື່ອນໄຫວອີກຄັ້ງ, ດຽວນີ້ -
[BOURNE]
Yeah, it's cold in here, too...  Let's give it another minute.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ... ໃຫ້ມັນອີກນາທີຫນຶ່ງ.
[MARIE]
-- omigod! --  -- what're you? -- no -- no --
- ໂອມິໂກດ! - - ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? - ບໍ່ - ບໍ່ມີ -
[BOURNE]
-- no -- Marie -- no! -- it's not like that --
- ບໍ່ - ມາຣີ - ບໍ່! - ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ -
[MARIE]
-- please -- Jason -- omigod --
- ກະລຸນາ - ເຈຊອນ - ໂອມິໂກດ -
[BOURNE]
-- quiet -- quiet --
- ງຽບສະຫງົບ... ງຽບໆ...
[MARIE]
...what are you doing?...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?...
[MARIE]
omigod -- omigod -- what're you doing? -- what're you doing? --  -- what is he? -- what've you? -- omigod -- what is this? --
ໂອມິໂກດ - ໂມິໂກ້ດ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? - ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງບໍ? - - ລາວເປັນຫຍັງ? -- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
[MARIE]
-- what're you doing? -- Jason, please, tell me what's happening!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - ເຈຊອນ, ກະລຸນາ, ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
[BOURNE]
Open it --  -- do it -- what's he got in there?
ເປີດມັນ - - ເຮັດມັນ - ລາວມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[BOURNE]
Who are you?  -- who are you?
ເຈົ້າແມ່ນໃຜ? - ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[BOURNE]
-- who are you? -- tell me who you are -- who sent you? --  -- what is this about? -- YOU'VE GOT TO TELL ME WHAT THIS IS ABOUT! --
- ເຈົ້າເປັນໃຜ? - ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ - ໃຜສົ່ງເຈົ້າ? - -
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ? - ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ! -
[MARIE]
...omigod, no...
... ໂອມິໂກດ, ບໍ່...
[BOURNE]
What? -- what? --  -- what is it?
ແມ່ນຫຍັງ? - ຫຍັງ? - - ມັນແມ່ນຫຍັງ?
[MARIE]
...this is my picture... he's got my picture --  -- this is me -- this is Zurich -- this... this... this is yesterday --
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງຂ້ອຍ... ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ - - ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
- ນີ້ແມ່ນຊີຣີຈ໌ - ນີ້ແມ່ນ... ນີ້... ນີ້ແມ່ນມື້ວານນີ້ -
[BOURNE]
-- just --
- ພຽງແຕ່...
[MARIE]
-- where does this come from? --  How do you have my picture?
- ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃສ? - ເຈົ້າມີຮູບຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
[BOURNE]
Marie, just --  -- just stay there! -- just --
ມາຣີ, ພຽງແຕ່ - - ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! - ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ -
[MARIE]
-- he's got my picture! -- this is yesterday! -- this is me! --  -- where did you get my picture? --
- ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນມື້ວານນີ້!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ! - - ເຈົ້າເອົາຮູບຂອງຂ້ອຍຈາກໃສ? -
[BOURNE]
-- let me do this, okay? --
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້, ດີບໍ? -
[MARIE]
-- do what? -- what are you doing? -- he's got my picture --  -- he's -- my God -- look at him -- he's bleeding to death -- my picture -- look! -- he was trying to kill us! -- omigod --
- ເຮັດຫຍັງ? - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແນວໃດ? - ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ - - ລາວ - ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ - ເບິ່ງລາວ
- ລາວ ກໍາ ລັງເລືອດຈົນຕາຍ - ຮູບຂອງຂ້ອຍ - ຈົ່ງເບິ່ງ! - ລາວພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ! - ໂອມິໂກດ -
[THE CONCIERGE]
Mister Bourne! Mister Bourne! What's going on? Is everything all right in there?
ທ້າວບູຣນ! ທ້າວ ບູຣັນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[THE WINDOW]
CASTEL hurling himself into the glass and --
ຄາສຕ໌ລ໌ ກໍາ ລັງຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ແກ້ວແລະ -
[THE CONCIERGE]
--I'm calling the police, Mr.  Bourne -- you give me no choice -- I'm calling them right away! --
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ທ້າວໂບຣນ -
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃດໆ - ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາທັນທີ! -
[BOURNE]
-- your shoes -- Marie! -- where? -- where are your shoes? -- Marie --
- ເກີບຂອງເຈົ້າ - ມາຣີ! - ຢູ່ໃສ? - ເກີບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ມາຣີ -
[MARIE]
He's dead isn't he?
ລາວຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
Marie -- look at me -- there's no time for this --
ມາຣີ - ເບິ່ງຂ້ອຍແມ - ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ -
[MARIE]
He went out the window -- why? -- why would someone do that?
ລາວອອກໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ - ເປັນຫຍັງ? - ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
[BOURNE]
-- we can't stay here -- I can't stay here -- it's not safe here --
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ - ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້ -
[MARIE]
He came to kill us.
ລາວມາເພື່ອຂ້າພວກເຮົາ.
[BOURNE]
-- we can go -- I can get us out of here -- but we have to go now --
- ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ - ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
- ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້ -
[MARIE]
You knew he was coming.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະມາ.
[BOURNE]
No.
ບໍ່
[MARIE]
I trusted you.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
[BOURNE]
You're wrong. I didn't know.
ເຈົ້າຜິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARIE]
I don't trust anybody and I trusted you!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜແລະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ!
[BOURNE]
I didn't know this would happen.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
[MARIE]
He had my picture! He knew I was here! He came here to kill us!
ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ! ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
! ລາວມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າພວກເຮົາ!
[BOURNE]
And where is he now?  You believe what you want, but I'm telling you the truth -- I never would have brought you here if I thought it was dangerous.
ແລະລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເລີຍຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
[MARIE]
Oh, Jesus...
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
[BOURNE]
You stay -- if you want, you stay -- it's okay -- it's better -- maybe it's better -- I don't know --  But I can't stay here. I can't.
ເຈົ້າຢູ່ຢູ່ - ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເຈົ້າຢູ່ - ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ມັນດີກວ່າ -
ບາງທີມັນດີກວ່າ -- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
[MARIE]
But the police --
ແຕ່ຕໍາຫຼວດ...
[BOURNE]
-- there's no time --
- ບໍ່ມີເວລາ -
[MARIE]
-- we'll explain it --
- ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍມັນ -
[BOURNE]
-- how? --
- ແນວໃດ? -
[MARIE]
-- there's two of us -- we'll tell them -- we'll just --
- ມີພວກເຮົາສອງຄົນ - ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາ - ພວກເຮົາພຽງແຕ່ -
[BOURNE]
-- forget it --
- ລືມມັນ...
[MARIE]
-- we'll tell them what happened --
- ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ -
[BOURNE]
I don't know what happened!  I don't know who he is! I don't know what he wants! I don't even know who I am! The only thing I know is that if I stay here, I'm never gonna find out!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜເລີຍ! ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
[BOURNE]
Come with me.  I can get us out of here. I know it. Then we can think. Then we can work it out. We'll explain it then.  Once we're safe.  I can protect you.
ມາກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້. ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເມື່ອພວກເຮົາປອດໄພແລ້ວ. ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
[WOMBOSI]
-- No! -- I say, no! -- they go this far -- out a body in the grave -- another body! -- no! -- this isn't over -- these people are not finished -- nothing will make them finish until they have Wombosi! -- the real Wombosi -- until I'm the one in the box! --
- ບໍ່! - ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່! -- ພວກເຂົາໄປໄກນີ້ - ອອກຮ່າງກາຍໃນຝັງສົບ - ຮ່າງກາຍອີກຫນຶ່ງ! - ບໍ່ມີ! - ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ -
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ - ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາເລັດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມີວອມໂບຊີ! - ວອມໂບບຊີທີ່ແທ້ຈິງ - ຈົນກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃນກ່ອງ! -
[WOMBOSI]
-- what are you doing? --  -- sleeping? --  -- he's sleeping! -- this man is sleeping at his post! --  -- I've had men killed for this! --  -- you think these people? -- these people who come for me -- you think they sleep? -- they never sleep! -- they spend all the day -- all the night -- all time thinking about how to put Wombosi in that box! --
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - - ນອນ? - ລາວນອນ! - ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ນອນຢູ່ຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວ! - - ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຖືກຂ້າຕາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້! - ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ? -
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມາຫາຂ້ອຍ - ເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົານອນບໍ່ເຄີຍ! - ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ - ທັງ ຫມົດ ຄືນ - ຕະຫຼອດເວລາຄິດກ່ຽວກັບວິທີການໃສ່ Wombosi ໃນກ່ອງນັ້ນ! -
[WOMBOSI]
-- there is no box for Wombosi! -- they don't have a box that can hold me! -- I know these people -- I know they never sleep! -- I know they never stop! -- they never stop until the knife is at their throat! --  -- what is the window? -- this window is open! -- who leaves this open! --  -- this is a war, you fool! -- you think these people are like you? -- you think this is stupid people? -- careless people? -- these people see an open window, they reach in with a big hand and grab your heart until you die! --
- ບໍ່ມີກ່ອງ ສໍາ ລັບວອມໂບຊີ! - ພວກເຂົາມີກ່ອງທີ່ສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້! - ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍນອນ! - ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ຢຸດເຊົາ! -
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢຸດຈົນກວ່າມີດອກໄມ້ຢູ່ຄໍຂອງພວກເຂົາ! - - ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ? - ປ້ອງຢັ້ງຢືນນີ້ເປີດ! - ໃຜປ່ອຍສິ່ງນີ້ເປີດໄວ້! - ນີ້ແມ່ນສົງຄາມ, ເຈົ້າໂງ່! - ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ? - ຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງບໍ
[WOMBOSI]
-- and it won't just be me! -- they don't just want Wombosi now! -- they want my babies -- they want my children! -- and I say no! --  -- you leave that window open again, you better pray they kill me --  -- everything changes here now! -- everyone is a soldier here now! -- this is a fortress now! Are we clear with this?
- ແລະມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ! - ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການວອມໂບຊີດຽວນີ້! - ພວກເຂົາມັກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ - ພວກເຂົາຕ້ອງການລູກຂອງຂ້ອຍ! - ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່! - - ເຈົ້າປ່ອຍປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນເປີດອີກຄັ້ງ
, ເຈົ້າຄວນອະທິຖານວ່າພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ - - ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງຢູ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ! - ທຸກຄົນເປັນທະຫານຢູ່ນີ້ນີ! - ນີ້ແມ່ນກໍາປູເຈຍດຽວນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະແຈ້ງກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
[DEAUVAGE]
Yes, sir. All clear.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
[WOMBOSI]
This man is out there. Kane is out there. And they pretend he's dead. That means he's coming back.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ເຄນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ.
ແລະພວກເຂົາເຮັດແບບວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວຈະກັບມາ.
[THE POOL AREA]
FORTY KIDS going nuts in the water. ONE KID crying. WOMBOSI like a shot -- picking the kid up -- drying his tears -- making a funny face -- getting a smile as --
ເດັກນ້ອຍສີ່ສິບຄົນ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງໃນນ້ ໍາ. ເດັກນ້ອຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຮ້ອງໄຫ້. WOMBOSI ຄືກັບການຍິງ -
ການເອົາເດັກນ້ອຍຂຶ້ນ - ການແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງລາວ - ການເຮັດໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນ - ການໄດ້ຮັບຄວາມມົດຊື່ນເປັນ -
[BOURNE/TAPE]
"Okay. Merci."  "Un moment -- un moment --"
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ." ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ - ເວລາຫນຶ່ງ -"
[OPERATOR/TAPE]
"-- sir? --"
ເຈົ້າບໍ? -
[BOURNE/TAPE]
"-- hang on -- I need you to check another name for me -- hang on -- un moment, s'il vous plait --"
" - ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບຊື່ອີກຊື່
ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ລອງຖ້າ - ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ -"
[PULL BACK TO REVEAL]
A secret studio buried deep in the Langley facility. Equipment up the ass. Five people in this darkened room: AN ENGINEER working the board. CONKLIN looking sour. ZORN in the shadows. ABBOTT sitting there waiting for analysis from --
ສະຕູດິໂອລັບທີ່ຝັງໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນສະຖານທີ່ລັງເກີ. ອຸປະກອນຂຶ້ນບາກ. ຄົນຫ້າຄົນໃນຫ້ອງທີ່ມືດນີ້:
ວິສະວະກອນເຮັດວຽກໃນກະດານ. ຄອນຄລິນເບິ່ງແຊບ. ໂຊຣນໃນເງົາ. ອາບອດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າການວິເຄາະຈາກ -
[BOURNE/TAPE]
"Kane. John Michael Kane."
ຄາເນ. ຈອນ ໄມເກວ ຄານ.
[OPERATOR/TAPE]
"One moment, sir."
ດົນຫນຶ່ງເດີເດີເດີ.
[MRS. DOYLE]
He's not lying. He's very highly stressed, but he's not lying. He's confused. He's aggressively searching for a way out of the chaos. This conversation, the video from the consulate -- the body language, vocal pattern -- it's my sense he's really lost here.  I think he snapped.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ລາວມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ, ແຕ່ນັ້ນລາວກໍ່ບໍ່ຫຼອກລວງ. ລາວສັບສົນ. ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງອອກຈາກຄວາມສັບສົນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ການສົນທະນານີ້, ວິດີໂອຈາກກົງສຸນ - ພາສາຮ່າງກາຍ, ຮູບແບບສຽງ - ມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍວ່າລາວສູນເສຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແຕກ.
[CONKLIN]
Is that a medical term?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າທາງການແພດບໍ?
[MRS. DOYLE]
You want clinical terminology? It's called, "conversation hysteria."  I don't know exactly how you train these people. I'm not sure I want to know. I'll take a guess there's some extremely rigorous behavior modification going on here.
ເຈົ້າຢາກ ຄໍາ ສັບຄລີນິກບໍ? ມັນເອີ້ນວ່າ,"ຄວາມໂຊກແຊງການສົນທະນາ." ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ
. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າມີການປ່ຽນແປງພຶດຕິກໍາທີ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[ABBOTT]
Let's assume that's true.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
[MRS. DOYLE]
You can only wind people so tight. Even machines break down.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດລົມຄົນໄດ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງຈັກຈະແຕກ.
[CONKLIN]
This unit has an unblemished record of success.
ຫນ່ວຍງານນີ້ມີບັນທຶກຄວາມສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
[MRS. DOYLE]
Then I guess I'm in the wrong meeting.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງປະຊຸມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[CONKLIN]
That was two hours -- two hours to get a second opinion -- and nothing changes. He's loose. He's out of control. It's very clear what needs to happen.  I have work to do.
ນັ້ນແມ່ນສອງຊົ່ວຄາວ - ສອງຊົ່ວໂມງເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ - ແລະບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ.
ລາວຖືກປ່ອຍຕົວ. ລາວອອກຈາກການຄວບຄຸມ. ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
[ABBOTT]
What if he is working for someone else? What if he turned?
ຖ້າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນອື່ນແນວໃດ? ຖ້າລາວຫັນໄປແນວໃດ?
[CONKLIN]
Turn? To who? Where does he turn? What does he have to offer? He's got nothing. He's a killer. He's a piece of equipment for crissake. Where's he gonna turn?
ຫັນໄປຫາໃຜ? ລາວຫັນໄປໃສ? ລາວມີຫຍັງທີ່ຈະສະ ເຫນີ? ລາວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າ. ລາວແມ່ນເຄື່ອງອຸປະກອນ ສໍາ ລັບຄຣິສສາກ. ລາວຈະຫັນມາໃສ?
[BOURNE]
No.  You know who you are. You know what that's worth? That's everything.  I can't live like this. I can't do anything until I know who I am. Believe me, you don't want what I have.
ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າຫຼາຍປານໃດ? ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້
. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
[MARIE]
You stayed there five times in the past six months. But I didn't have time -- I could only get the bill from the last stay -- you were there for two days. Some room service -- there's half a dozen phone calls here so that's someth--
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫ້າຄັ້ງໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃບເກັບເງິນຈາກການພັກຜ່ອນຄັ້ງສຸດທ້າຍໄດ້
- ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສອງມື້. ການບໍລິການຫ້ອງບາງຢ່າງ - ມີໂທລະສັບເຄິ່ງສິບຄົນຢູ່ນີ້ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ -
[BOURNE]
Who paid the bill?
ໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ?
[MARIE]
It's a company... MPG Capital.
ມັນເປັນບໍລິສັດ... MPG Capital.
[MARIE]
This can't be it.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
[TELEPHONE VOICE]
Destin Navigational, can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[BOURNE'S VOICE]
Hey, how are you. I'm trying to reach Richard? Is he there.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫາ
Richard ບໍ? ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ.
[TELEPHONE VOICE]
I'm afraid there's no Richard here.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ມີ Richard ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BOURNE]
Well, where are you? Where am I calling?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍໂທຫາໃສ?
[TELEPHONE VOICE]
This is an answering service, sir. The company's located in Southampton, but --
ນີ້ແມ່ນບໍລິການຕອບໂຕ້ເດີ. ບໍລິສັດຕັ້ງຢູ່ເມືອງ Southampton, ແຕ່ -
[BOURNE]
-- this is a tire dealership, right?
- ນີ້ແມ່ນຮ້ານຂາຍລົດຖີບ, ແມ່ນບໍ?
[TELEPHONE VOICE]
No sir, this is a navigational chart registry. I'm afraid you have the wrong number.
ບໍ່ເດີ, ນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ແຜນການການເດີນທາງ
. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າມີເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[NEW VOICE]
Marseille-Tropez Marina, how can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
[BOURNE]
Hey, so this is the Marina, right?
ເຮ້, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Marina, ແມ່ນບໍ?
[NEW VOICE]
Yes, sir. Can I help you?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
[BOURNE]
This is the one in Marseille, right?
ນີ້ແມ່ນຄົນໃນມາເຊລ, ແມ່ນບໍ?
[OPERATOR RECORDING]
The number you have dialed has been disconnected. If you think you've reached this message in error--
ເລກທີ່ທ່ານໄດ້ໂທຖືກຕັດການເຊື່ອມຕໍ່.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຂໍ້ຄວາມນີ້ໂດຍຜິດພາດ -
[RECORDED VOICE]
"You've reached the office of Simon Rawlins at Alliance Security Maritime Division. Paris office hours are from nine a.m. to six p.m. If this is an emergency, please call our twenty-four hour help line at..."
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫ້ອງການຂອງຊີມອນ ຣາວລິນສ໌ ຢູ່ພະແນກຄວາມປອດໄພທາງທະເລຂອງພັນທະມິດ. ເວລາຫ້ອງການປາຣີແມ່ນຕັ້ງແຕ່ເວລາເກົ້າເຊົ້າຈົນຮອດເວລາຫົກແລງ
. ຖ້ານີ້ແມ່ນສຸກເສີນ, ກະລຸນາໂທຫາສາຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາຢູ່..."
[CONKLIN]
-- let's check that Interpol window again --
- ມາກວດເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຂອງອິນເຕີໂປລອີກຄັ້ງ -
[RESEARCH TECH #1]
-- I'm on it --
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ...
[CONKLIN]
-- I want that red car -- the girl -- we gotta get lucky here --
- ຂ້ອຍຢາກລົດສີແດງນັ້ນ - ເດັກຍິງ - ພວກເຮົາຕ້ອງໂຊກດີຢູ່ນີ້ -
[RESEARCH TECH #2]
Sir.  I've got a code here from NSA -- they're not gonna give us Keyhole satellite clearance unless we have sign-off from upstairs.
ເຈົ້າ. ຂ້ອຍມີລະຫັດຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກ NSA - ພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດດາວທຽມ
Keyhole ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີການລົງນາມຈາກຊັ້ນເທິງ.
[ABBOTT]
No.  We can't risk it.
ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້.
[CONKLIN]
Our last sighting was forty-eight hours ago. Even if they stayed in the car, the grid is huge.  This is it. He's trained -- conditioned -- they're built to disappear. You give him another day to run and we may never find him.
ການເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນລົດ, ເຄືອຂ່າຍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ - ມີເງື່ອນໄຂ - ພວກເຂົາຖືກສ້າງເພື່ອຫາຍໄປ. ເຈົ້າໃຫ້ລາວອີກມື້ ຫນຶ່ງ ເພື່ອແລ່ນແລະພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ພົບລາວເລີຍ.
[ABBOTT]
This doesn't go upstairs.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຂຶ້ນເທິງ.
[RAWLINS]
Mr. Kane...  Come right in... please... have a seat.
ທ້າວເຄນ... ເຂົ້າມາໂດຍກົງ... ກະລຸນາ... ນັ່ງລົງ.
[BOURNE]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[RAWLINS]
Well...  I must admit, when my assistant told me you were here I was, really -- I was quite -- I was surprised.
ດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ, ເມື່ອຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
, ແທ້ຈິງແລ້ວ - ຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ - ຂ້ອຍແປກໃຈ.
[BOURNE]
Really.
ແທ້ໆ.
[RAWLINS]
We thought you were gone for good.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປ.
[BOURNE]
Did you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
[RAWLINS]
Well, I mean it's a tough business, isn't it? Cutthroat.
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແມ່ນບໍ? ຕັດຄໍ.
[RAWLINS]
Look, our bid -- it was competitive -- but definitely at the high end of competitive -- when we didn't hear back from you, we did some re-analysis of the numbers, and honestly, we'd really like a chance to do a bit better.  I'm assuming you're still in the market. It's the same vessel?
ເບິ່ງ, ການສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາ - ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ - ແຕ່ແນ່ນອນຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງການແຂ່ງແຮງ - ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ,
ພວກເຮົາໄດ້ວິເຄາະຄືນຈໍານວນບາງຢ່າງຂອງຕົວເລກ, ແລະຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາຢາກມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດດີກວ່າເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຕະຫຼາດ. ມັນແມ່ນເຮືອດຽວກັນບໍ?
[BOURNE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RAWLINS]
We just picked up a job quite like the one we were bidding for you. Gorgeous boat, hundred-and-seventy- five-foot pleasure cruiser. I think we learned a few things that might allow us to make our proposal for your job, as I said, a bit more competitive.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເອົາວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະມູນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຮືອທີ່ສວຍງາມ, ເຮືອທ່ອງທ່ຽວຄວາມສຸກສິບເຈັດສິບຫ້າຕີນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ສະເຫນີຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບວຽກຂອງທ່ານ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ແຂ່ງຂັນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
[BOURNE]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[RAWLINS]
Was it the break-in?
ມັນເປັນການລັກລອບເຂົ້າມາບໍ?
[BOURNE]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[RAWLINS]
We also thought we hadn't heard from you -- we've had a bit of a publicity nightmare, people have been talking.  Our offices were broken into -- vandalism mostly -- shortly after we last spoke.
ພວກເຮົາຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ - ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນຮ້າຍການໂຄສະນາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ປະຊາຊົນ ກໍາ
ລັງເວົ້າ. ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາຖືກລັກລອບເຂົ້າມາ - ການ ທໍາ ລາຍສ່ວນໃຫຍ່ - ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
[BOURNE]
I hadn't heard.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິນເລີຍ.
[RAWLINS]
Let me get you a new copy of the proposal.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ ສໍາ ເນົາສະ ເຫນີ ໃຫມ່ ໃຫ້ເຈົ້າ.
[BOURNE]
That'd be great.
ມັນຈະດີເລີດ.
[MARIE]
I found it.  It took six calls.  I found Kane. I found the body.
ຂ້ອຍພົບມັນ. ມັນຕ້ອງໄດ້ໂທຫົກຄັ້ງ. ຂ້ອຍພົບເຄນ. ຂ້ອຍເຫັນສົບ.
[BOURNE]
Let's go --  We got to get away from this phone.
ໄປ - ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກໂທລະສັບນີ້.
[ATTENDANT #1]
What was the name again?
ຊື່ວ່າແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
[BOURNE]
Kane. John Michael Kane.
ເຄນ ຈອນ ໄມເກວ ເຄນ.
[ATTENDANT #2]
It's number 121.
ມັນເປັນເລກທີ 121.
[BOURNE]
I want to see the body.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສົບ.
[ATTENDANT #1]
Our boss could come back. We're not supposed to.
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາສາມາດກັບມາໄດ້. ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດ.
[MORGUE FREEZER ROOM]
It's showtime. MARIE back by the door. BOURNE right on it. ATTENDANT #1 pulling open the freezer and...
ມັນເປັນເວລາສະແດງ. ມາຣີກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູ.
ບູຣນ໌ຢູ່ເທິງມັນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ # 1 ເປີດຕູ້ເຢັນແລະ...
[MARIE]
What?
ຫຍັງ?
[MORGUE BOSS]
What the hell's going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
[ATTENDANT #1]
This guy, he came to see the American, but the body, it's missing.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວມາພົບຄົນອາເມຣິກັນ, ແຕ່ຮ່າງກາຍ, ມັນຫາຍໄປ.
[MORGUE BOSS]
They came last night.  His brother.
ພວກເຂົາມາໃນມື້ວານນີ້. ອ້າຍຂອງລາວ.
[ATTENDANT #2]
It's not in the book.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປື້ມ.
[MORGUE BOSS]
Who are these people?  Who are you? What's going on here?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
[BOURNE]
Where did this body go?
ສົບນີ້ໄປໃສ?
[MORGUE BOSS]
I said, someone came last night --  Look, this isn't a carnival -- people call and they make an appointment and they follow the rules -- everyone signs in and out -- this is a serious place -- serious work -- it's not just to come in whenever you like --
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ມີຄົນມາໃນມື້ວານນີ້ - ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານບຸນບຸນ - ຄົນໂທຫາແລະພວກເຂົາເຮັດການແຕ່ງຕັ້ງແລະພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ
- ທຸກຄົນລົງທະບຽນເຂົ້າແລະອອກ - ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈິງໃຈ - ວຽກທີ່ຈິງຈັງ - ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ -
[BOURNE]
Shit, we didn't sign in.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ.
[MORGUE BOSS]
So get the hell out of here.
ສະນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[BOURNE]
Fine. But I'd like to sign in. In fact, I insist on it. Where's the book? I gotta sign in --
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກລົງທະບຽນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຢືນຢັນມັນ. ປື້ມຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຕ້ອງລົງນາມ -
[FRONT DESK AREA]
BOURNE there first -- all forward motion here -- balls out --
ບອນນ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ - ການເຄື່ອນໄຫວທາງຫນ້າທັງ
ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ບານອອກ -
[BOURNE]
Is this it? --  -- this is it, right? --
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ? -- - ນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ? -
[MORGUE BOSS]
-- slow down -- you can't just take the book like that --
- ຊ້າລົງ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາປື້ມແບບນັ້ນໄດ້ເລີຍ -
[BOURNE]
-- don't sweat it, I have a pen -- no problem -- just let me find the page --  -- honey, why don't you wait for me outside, okay? --
- ຢ່າຫວານມັນ, ຂ້ອຍມີກະທູ້ - ບໍ່ມີບັນຫາ - ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາຫນ້າ
- - ແມ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ, ດີບໍ? -
[MORGUE BOSS]
-- we have rules here, this is a very serious place -- I'm the one who decides who gets in here, okay? --
- ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບຢູ່ນີ້, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
- ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ດີບໍ? -
[BOURNE]
-- what do I? -- I put the name of the person I came to see? --
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? - ຂ້ອຍໃສ່ຊື່ຂອງຄົນທີ່ຂ້ອຍມາເບິ່ງບໍ? -
[MORGUE BOSS]
-- this is serious business down here and we cannot have people coming and going --
- ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຈິງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄົນມາແລະໄປໄດ້
-
[BOURNE]
-- here we go -- I found it --
- ມາແລ້ວ - ຂ້ອຍພົບມັນ -
[MORGUE BOSS]
-- what are you? -- what are you doing? -- you crazy fuck -- you ripped the book! -- you stupid fucki--
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? -
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊວໂຊ - ເຈົ້າໄດ້ແຕກປື້ມ! - ເຈົ້າແຊກແຊງໂຊ...
[MARIE]
What are you doing? --  -- Jason -- stop -- talk to me...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - - ເຈຊອນ - ຢຸດເຊົາ - ເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
[MARIE]
-- I don't know what you're doing and you're scaring me -- what are you looking for? -- what just happened in there? --
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ? - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? -
[BOURNE]
Nykwana Wombosi.
ນິກວານາ ວອມໂບຊີ.
[MARIE]
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[BOURNE]
It's a name. Mr. Wombosi owns a thirty million dollar yacht. He's the proud owner of an Alliance Security package.  He also paid a visit to the morgue to see John Michael Kane.
ມັນເປັນຊື່. ທ້າວວອມໂບຊີເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອເກາະສາມສິບລ້ານໂດລາ.
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ພາກພູມໃຈຂອງຊຸດຄວາມປອດໄພຂອງພັນທະມິດ. ລາວຍັງໄປຢ້ຽມຢາມຫ້ອງສົບເພື່ອເຫັນຈອນ ໄມເກວ ເຄນ.
[MARIE]
What does that mean?  Jason, what does that mean?  Jason, please... who is he?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈຊອນ, ນັ້ນຫມາຍເຖິງຫຍັງ
? ເຈສອນ, ກະລຸນາ... ລາວເປັນໃຜ?
[BOURNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARIE]
So what are we doing?
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[BOURNE]
Go back to the hotel.
ກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ.
[ZORN]
They found him. They found Bourne.
ພວກເຂົາພົບລາວ. ພວກເຂົາພົບບູຣນ.
[ABBOTT]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[ZORN]
You better come in.
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາ.
[DEAUVAGE]
Jesus fuck, what is this?
ພຣະເຢຊູ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[ABBOTT]
Omigod.
ໂອມິໂກດ.
[CONKLIN]
-- how long? --
- ດົນປານໃດ? -
[COMM TECH #1]
-- minutes -- he's close --
- ນາທີ - ລາວໃກ້ຊິດ -
[ABBOTT]
-- he went inside! --
- ລາວເຂົ້າໄປໃນ! -
[CONKLIN]
-- if we can get a clean shot --
- ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຍິງໄດ້ຢ່າງສະອາດ -
[ABBOTT]
-- inside the house? --
- ຢູ່ພາຍໃນເຮືອນບໍ? -
[CONKLIN]
-- that's what they're trained for -- just a surgical strike.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກຝຶກອົບຮົມ
ສໍາ ລັບ - ພຽງແຕ່ການໂຈມຕີການຜ່າຕັດ.
[ABBOTT]
Forget it.
ລືມມັນໄປ.
[CONKLIN]
What do you want to do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
[ABBOTT]
We don't know what we're into!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
[CONKLIN]
We're in the shitter, man! Pick your poison. Maybe he's in there to finish the job. Maybe he's working for Wombosi. Maybe they want to go on TV together. Every possibility sucks -- we've got to move!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສໍ້ໂກງ, ຜູ້ຊາຍ! ເອົາສານພິດຂອງທ່ານ. ບາງທີລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກງານ.ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບວອມໂບຊີ. ບາງຄົນພວກເຂົາຢາກໄປທາງໂທລະພາບຮ່ວມກັນ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງສວຍງາມ - ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
[BOURNE]
Is he here?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[CONKLIN]
You don't have the stones for this. You people come down here and wink and whisper and we send these guys out and get it done. And you're clear. And the guys upstairs get what they want. And the whole bunch of you are so stuffed on deniability it's coming out of your ears.  Well, you know what? You're here now. What do you want to do?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫີນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຄົນລົງມາບ່ອນນີ້ແລະສັ່ນສະເທືອນແລະພວກເຮົາສົ່ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກແລະເຮັດມັນ. ແລະເຈົ້າຈະແຈ້ງ. ແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
. ແລະທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍການປະຕິເສດທີ່ມັນ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກຫູຂອງທ່ານ. ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
[WOMBOSI]
Come in.  Please...
ເຂົ້າມາ. ກະລຸນາ...
[WOMBOSI]
Did you bring investment advice for me tonight? It was tax shelters, wasn't it? Swiss debenture-swaps.
ເຈົ້າເອົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການລົງທືນມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມັນແມ່ນບ່ອນປົກປ້ອງພາສີ, ແມ່ນບໍ? ການແລກປ່ຽນພັນທະສະວິດເຊີແລນ.
[BOURNE]
MPG Capital.
ນະຄອນຫຼວງ MPG.
[WOMBOSI]
I think investment advice from a dead man, it's a bad idea.  How does it feel to be dead?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການລົງທືນຈາກຜູ້ຊາຍຕາຍ,
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຕາຍ?
[BOURNE]
It's a lot more stressful than I thought.
ມັນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
[WOMBOSI]
-- no -- no, let them in! -- let them in.  Come in -- on y va -- come in...  I think everyone wants to see the dead man.
- ບໍ່ - ບໍ່, ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ! - ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາ
- ຕໍ່ໄປ y va - ເຂົ້າມາ... ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຢາກເຫັນຄົນຕາຍ.
[WOMBOSI]
What do you do?  You get an appointment with me? You make sure it's on the boat? You come visit me -- you pitch me this bullshit investment package. You drink my water -- eat my bread -- play with my children -- and what? -- two nights later you come back and you put this death --  -- you put this in my engine room!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບການພົບປະກັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນເຮືອບໍ?ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ - ເຈົ້າສະເຫນີຂ້ອຍຊຸດການລົງທືນໂຊກຮ້າຍນີ້. ເຈົ້າດື່ມນ້ ໍາ
ຂອງຂ້ອຍ - ກິນເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍ - ຫຼິ້ນກັບລູກຂອງຂ້ອຍ - ແລະຫຍັງ? - ສອງຄືນຕໍ່ມາເຈົ້າກັບມາແລະເຈົ້າເອົາຄວາມຕາຍນີ້ - - ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ!
[WOMBOSI]
So this is a different kind of meeting.  Maybe now we talk some truth, okay? One dead man to another.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ບາງທີດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າຄວາມຈິງບາງຢ່າງ, ດີບໍ? ຜູ້ຊາຍຕາຍຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຄົນອື່ນ.
[WOMBOSI]
You see this?  I told you my shot was better!
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າການຍິງຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ!
[DEAUVAGE]
He went in the water -- how did he live?
ລາວເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ - ລາວອາໄສຢູ່ແນວໃດ?
[WOMBOSI]
No, no no...  This is a strong killer. This is a crazy strong killer. Oh, yeah...  To make a killer that looks like you? This young? This face?  It's bloody fucking amazing.
ບໍ່, ບໍ່ ບໍ່... ນີ້ແມ່ນຜູ້ຂ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ແຂງແຮງທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້,
ແມ່ນແລ້ວ... ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂ້າທີ່ມີລັກສະນະຄືກັບເຈົ້າ? ຫນຸ່ມນີ້? ໃບຫນ້ານີ້? ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
[BOURNE]
Who do you think sent me?
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜສົ່ງຂ້ອຍມາ?
[WOMBOSI]
I know who sent you. I don't know why.  I learned many, many things from the CIA. Many things. I learned the way they think.  Was the bomb on my boat supposed to go off or not?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍໆສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຈາກຊີໄອເອ
. ຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາຄິດ. ລະເບີດໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍຄວນລະເບີດຫຼືບໍ່?
[WOMBOSI]
You didn't set the bomb. Why?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງລະເບີດ. ເປັນຫຍັງ?
[WOMBOSI]
Was this a game or a fuck up?
ນີ້ແມ່ນເກມຫຼືການສໍ້ໂກງບໍ?
[BOURNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[WOMBOSI]
Get the kids out!
ເອົາເດັກນ້ອຍອອກໄປ!
[WOMBOSI]
And the door.
ແລະປະຕູ.
[THE PROFESSOR ATTACKS...]
...................................................
..................................
[CONKLIN]
-- code him again -- punch it in --
- ລະຫັດລາວອີກຄັ້ງ - ເອົາມັນເຂົ້າມາ -
[COM TECH #1]
-- he's not responding --
- ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້...
[CONKLIN]
-- the paging unit must be damaged --
- ຫນ່ວຍງານການໂທຕ້ອງຖືກເສຍຫາຍ -
[COM TECH #2]
-- we just ran a remote diagnostic, sir, it's not the unit --
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ດໍາເນີນການກວດສອບທາງໄກ, ທ້າວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫນ່ວຍງານ -
[ABBOTT]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[CONKLIN]
I'm going to Paris.
ຂ້ອຍຈະໄປປາຣີ.
[ABBOTT]
No you're not. You're not going anywhere. I'm shutting this down.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
[CONKLIN]
You're not doing shit. You're so scared you can't even think.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຢ້ານຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
[ABBOTT]
You just blew up a house in Paris! This program is over. Call it off.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລະເບີດເຮືອນໃນປາຣີ! ໂຄງການນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ຍົກເລີກມັນ.
[CONKLIN]
I can't call it off. He's not responding. Get out of my way.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້. ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
[THE BATHROOM]
His hands shaking as he tries to wash them. He bags it.
ມືຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມລ້າງພວກມັນ. ລາວຖົງມັນ.
[THE ROOM]
BOURNE comes out. And there's a long silence until --
ບູຣນ໌ອອກມາ. ແລະມີຄວາມງຽບສະຫງົບຍາວນານຈົນກວ່າ -
[MARIE]
It doesn't matter who you were before. It's who you want to be. That's all that matters.  We have this money. We have what we have. I had nothing before and now, I don't know, maybe I have more, maybe it's nothing, but...  I say we leave here. We leave this place. We go until we can't go anymore.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜກ່ອນ. ມັນແມ່ນໃຜທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສໍາ ຄັນທັງ ຫມົດ. ພວກເຮົາມີເງິນນີ້. ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ອນແລະດຽວນີ້
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນ,ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ແຕ່... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຍັງໄປຈົນກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
[BOURNE]
You could do that?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
[MARIE]
Yes. That's who I want to be.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
[CLERK]
xxxxxx...
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
xxxxxx.
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
Stop where you are.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
[MARIE]
What?
ຫຍັງ?
[BOURNE]
Where's the dog?
ຫມາຢູ່ໃສ?
[CLERK]
My husband's out looking for him.
ຜົວຂອງຂ້ອຍອອກໄປຊອກຫາລາວ.
[BOURNE]
He run away often?
ລາວຫນີໄປເລື້ອຍບໍ?
[CLERK]
That old beast? Miss his breakfast? Not a chance.  It's always something, right?
ສັດເກົ່ານັ້ນບໍ? ຂາດອາຫານເຊົ້າຂອງລາວບໍ? ບໍ່ມີໂອກາດ
. ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ, ແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
Get in the basement.
ເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
[CLERK]
What?
ຫຍັງ?
[BOURNE]
Get everyone down in the basement.
ເອົາທຸກຄົນລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ.
[CLERK]
What the hell're you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[BOURNE]
You're in danger. All of you. I have no time to explain.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ.
[CLERK]
Wait a minute --
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ...
[BOURNE]
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[MARIE]
Jason...
ຈາຊອນ...
[MARIE]
Who is it? Who's out there?
ມັນເປັນໃຜ? ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
[BOURNE]
xxxxxx
[MARIE]
[BOURNE]
I won't let that happen.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
[BOURNE]
xxxxxx
[MARIE]
[BOURNE]
Go!
ໄປ!
[MARIE]
Did we lose them?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນບໍ?
[MARIE]
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
[BOURNE]
We have to keep moving.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
[BOURNE]
xxxxxx
[MARIE]
[FIRING.]
BOURNE tackles MARIE to the ground behind a car. RATATAT -- The PROFESSOR is literally shredding it. And now BOURNE is moving --
ບູຣນ໌ເອົາມາຣີລົງພື້ນຫລັງລົດ. ຣາຕາຕາຕ໌ - ຄູອາຈານ ກໍາ
ລັງຕັດມັນອອກຢ່າງແທ້ຈິງ. ແລະດຽວນີ້ບູຣັນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ -
[MARIE]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[BY MARIE'S CAR]
BOURNE unlocks the door -- pops MARIE's open. And --
ບູຣນ ເປີດປະຕູ - ປັບມາຣີເປີດແລ້ວ. ແລະ -
[ON THE STREET]
The PROFESSOR looking around. PEOPLE staring at him -- covered in blood -- the COP racing up -- yelling -- not yelling for long because the PROFESSOR is firing at him and --
ຄູອາຈານເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຄົນເບິ່ງລາວ - ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດ - ຕໍາຫຼວດແລ່ນຂຶ້ນ
- ຮ້ອງໄຫ້ - ບໍ່ຮ້ອງໄຮດົນນານເພາະວ່າຄູອາ ຈານ ກໍາ ລັງຍິງລາວແລະ -
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
[MARIE]
Give me the gun --
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ...
[BOURNE]
Wait 'till he's close.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະໃກ້ຊິດ.
[BACK TO THE CAR CHASE --]
BOURNE and MARIE pick up a few cops on their tail -- shed all of them -- the last car goes into an EXPLOSIVE FLIP -- the PROFESSOR is now right behind them. And now we are into --
ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີເອົາຕໍາຫຼວດສອງສາມຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງພວກເຂົາ - ຖິ້ມພວກມັນທັງ ຫມົດ -
ລົດສຸດທ້າຍເຂົ້າໄປໃນ FLIP ລະເບີດ - ຄູອາຈານດຽວນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ -
[MARIE]
xxxxxx
[THE PROFESSOR --]
No problem -- he's unwrapping a piece of duct tape from the barrel of his gun -- two seconds and the hole is patched and -- BOURNE AND MARIE -- the side of the car is completely gone -- the PROFESSOR is gaining -- across the river dozens of police cars are racing alongside. Many more can be seen on their side -- a road block ahead -- running out of options and -- BOURNE turns hard -- crashes over the sidewalk and flies down a side street. A POLICE CAR pulls out behind them -- the PROFESSOR can't stop -- skidding hard, turning the bike sideways, skidding out -- sliding across the ground and BAMMM!!! SMASHING into a GLASS PHONE BOOTH which shatters.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ - ລາວ ກໍາ ລັງເປີດແຜ່ນເທບທໍ່ຈາກຖັງປືນຂອງລາວ - ສອງວິນາທີແລະຮູຖືກສ້ອມແປງແລະ - ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີ - ດ້ານຂອງລົດໄດ້ຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ - ຄູອາຈານ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ -
ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງລົດຕໍາຫຼວດສິບຄົນ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນຢູ່ຂ້າງກັນ. ຫຼາຍຄົນອີກຫຼາຍຄົນສາມາດເຫັນຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຂົາ - ການກີດຂວາງທາງທາງຂ້າງຫນ້າ - ຫມົດທາງເລືອກແລະ - ໂບນ໌ຫັນແຂງແຮງ - ຕົກລົງທາງຍ່າງແລະບິນ
[BOURNE AND MARIE]
SIX POLICE CARS on their tail -- more joining. Every street they look down has POLICE CARS racing in parallel. Running out of options and in the background --
ລົດຕໍາຫຼວດຫົກຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງພວກເຂົາ - ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖະຫນົນຫົນທາງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງລົງມີລົດຕໍາຫລວດແຂ່ງຂັນໃນທາງຄຽງຄູ່. ຫມົດທາງເລືອກແລະໃນພື້ນຫລັງ -
[THE METRO PLATFORM]
The PROFESSOR lands on the other side -- both racing down the platform -- PROFESSOR tearing up the wall behind them and -- HERE COMES A TRAIN -- on BOURNE and MARIE's side -- travelling the opposite way -- temporary refuge. Not for long -- there's no way out on this end of the platform. They skid to a halt -- just as --THE TRAIN DOORS OPEN -- STARTLED STRAPHANGERS stare at BOURNE and MARIE as they stop onto the platform -- take off running.
ຄູອາຈານລົງຈອດຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ - ທັງສອງ ກໍາ ລັງແລ່ນລົງເວທີ - ຄູ ອາຈານ ກໍາ ລັງແຕກກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາແລະ - ນີ້ແມ່ນລົດໄຟມາ - ຢູ່ທາງບູຣນ໌ແລະແມຣີ -
ເດີນທາງທາງຄ້ານທາງ - ບ່ອນພັກເຊົາຊົ່ວຄາວ. ບໍ່ດົນນານ - ບໍ່ມີທາງອອກໃນຈຸດນີ້ຂອງເວທີ. ພວກເຂົາລອຍລົງສູ່ການຢຸດເຊົາ - ຄືກັບ - ປະຕູລົດໄຟເປີດ - ຜູ້ກະຕຸ້ນ STRAPHANGERS ເບິ່ງໂບຣ
[IN THE LAST METRO CAR]
The window is shattered and the PROFESSOR lets himself in -- wind whipping through his hair from the shattered windows. And --
ປ່ອງຢ້ຽມຖືກແຕກແລະສາດສະດາຈານປ່ອຍຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
- ລົມພັດຜ່ານຜົມຂອງລາວຈາກປ່ອງຢືນທີ່ແຕກ. ແລະ -
[IN THE FIRST METRO CAR]
BOURNE and MARIE finally getting a breather. BOURNE keeps looking back -- nothing -- the train is deserted. Finally --
ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບລົມຫາຍໃຈ. ບູລນ໌ສືບຕໍ່ເບິ່ງຫຼັງ
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ - ລົດໄຟຖືກປະຖິ້ມໄວ້. ໃນທີ່ສຸດ -
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
[MARIE]
xxxxxx
[BOURNE]
Who else is coming?
ມີໃຜອີກທີ່ຈະມາ?
[BOURNE]
I won't ask again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[PROFESSOR]
I work alone. Like you...  ...we always work alone.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຄົນດຽວ. ຄືກັບເຈົ້າ..
.... ພວກເຮົາເຮັດວຽກຄົນດຽວຢູ່ສະເຫມີ.
[BOURNE]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[PROFESSOR]
Who are you? Rome? Paris?  Treadstone... both of us... I was warned but...
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ໂຣມ? ປາຣີ? Treadstone..
. ພວກເຮົາທັງສອງ... ຂ້ອຍຖືກເຕືອນແຕ່...
[BOURNE]
Treadstone?
ຕຣາດສຕັນບໍ?
[PROFESSOR]
...which one are you?...
ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ?...
[BOURNE]
Paris. I live in Paris...
ປາຣີ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ປາຣີ...
[PROFESSOR]
...headaches... you have that... I get such bad headaches...
... ຄວາມເຈັບຫົວ... ເຈົ້າມີນັ້ນ... ຂ້ອຍເຈັບຫົວຮ້າຍແຮງຫຼາຍ...
[BOURNE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[PROFESSOR]
...it's a problem...
ມັນເປັນບັນຫາ...
[BOURNE]
Treadstone.
ຕຣາດສຕັນ.
[PROFESSOR]
...or in a car... when it's dark... something with the headlights...  ...pills, right? Treadstone had those pills...
... ຫຼືຢູ່ໃນລົດ... ເມື່ອມືດ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ
...... ເມັດ, ແມ່ນບໍ? Treadstone ມີເມັດເຫຼົ່ານັ້ນ...
[BOURNE]
What is Treadstone?
Treadstone ແມ່ນຫຍັງ?
[PROFESSOR]
...what did you do?... you must've really fucked up...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?... ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສໍ້ໂກງແທ້ໆ...
[BOURNE]
I think so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
[PROFESSOR]
...someone said caffeine -- for a headache... doesn't seem...
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຄາເຟີນ - ສໍາລັບຄວາມເຈັບຫົວ... ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
[BOURNE]
What do they want me to do?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
[PROFESSOR]
...they won't let you go...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ...
[BOURNE]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[PROFESSOR]
Look at this...  ...least you have a woman....
ເບິ່ງສິ່ງນີ້...... ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າມີແມ່ຍິງ....
[MARIE]
Jason...
ຈາຊອນ...
[MARIE]
We've got to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
[BOURNE]
Take this.
ເອົາສິ່ງນີ້.
[BOURNE]
Take it.
ເອົາມັນ.
[MARIE]
And that's it?
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
[BOURNE]
If you're lucky.  Take it.  There's enough in there to make a life. Any life. Just get out now. Get low. Stay low.  Take it.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ. ເອົາມັນ. ມີພຽງພໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສ້າງຊີວິດ.
ຊີວິດໃດໆ. ພຽງແຕ່ອອກໄປດຽວນີ້. ລົງລົງ. ຢູ່ລຸ່ມລົງ. ເອົານັ້ນ.
[MARIE]
What was I thinking, right?
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່, ແມ່ນບໍ?
[BOURNE]
I can't protect you anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
[MARIE]
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
[BOURNE]
I'm gonna find the end of this.  I can't protect you.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
[BOURNE]
What did you do to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
[CONKLIN]
What did I do? What've you done? Do you have any idea? Any conception? What you've destroyed? Do you have any idea how much time and work -- how many people have their lives wrapped up in this?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ? ເຈົ້າມີແນວຄິດໃດບໍ? ຄວາມຄິດໃດໆບໍ? ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍຫຍັງບໍ
?ເຈົ້າມີແນວຄວາມຄິດວ່າເວລາແລະວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍປານໃດ - ມີຊີວິດຂອງຄົນ ຈໍາ ນວນເທົ່າໃດທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນສິ່ງນີ້?
[BOURNE]
Are you Treadstone?
ເຈົ້າເປັນຕຣາດສຕັນບໍ?
[CONKLIN]
Am I Treadstone? Me?  What the hell're you talking about?
ຂ້ອຍເປັນຕຣາດສຕັນບໍ? ຂ້ອຍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[BOURNE]
What did you do to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
[CONKLIN]
What did I do? I spent thirty million dollars on you. I spent three years finding you -- four years training you --  What did I do?  What in the name of God have you been doing, Jason?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍໃຊ້ເງິນສາມສິບລ້ານໂດລາໃສ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສາມປີຊອກຫາເຈົ້າ -
ສີ່ປີຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ - ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນນາມພຣະເຈົ້າ, ເຈຊອນ?
[BOURNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[CONKLIN]
They're right about you, aren't they? You're fried.  You really don't know what's going on, do you?
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຖືກຕົ້ມ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ, ເຈົ້າບໍ່?
[BOURNE]
I know you've been trying to kill me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
[CONKLIN]
Of course. We had to try. We didn't know what was wrong.  We didn't know you were in trouble.
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຄວາມຜິດຫຍັງ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
[BOURNE]
So now you know.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
[CONKLIN]
So it's time to go home.
ສະນັ້ນມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
[BOURNE]
That's all I get?
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບໍ?
[CONKLIN]
We'll make you better. We can put the pieces back. We can do that.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊິ້ນສ່ວນຄືນໄດ້. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
[BOURNE]
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[CONKLIN]
We have to go home, Jason.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ, ເຈຊອນ.
[BOURNE]
Jason Bourne is dead.
ເຈຊອນ ບູຣນຕາຍແລ້ວ.
[CONKLIN]
There never was a Jason Bourne.  You have to come with me. It's the only way. We can give it back to you...
ບໍ່ເຄີຍມີຈາຊອນ ບູຣນ. ເຈົ້າຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວິທີດຽວ. ພວກເຮົາສາມາດມອບມັນຄືນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້...
[BOURNE]
Keep it.
ຮັກສາມັນໄວ້.
[CONKLIN]
Jason...  They can't let you go...
ເຈຊອນ... ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄປໄດ້...
[BOURNE]
That'll be their second worst mistake.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີສອງຂອງພວກເຂົາ.
[ABBOTT]
The Treadstone project has actually already been terminated. It was designed primarily as a sort of advanced game program...
ໂຄງການ Treadstone ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວແລ້ວ.
ມັນຖືກອອກແບບເປັນຕົ້ນຕໍເປັນໂປແກຼມເກມທີ່ກ້າວຫນ້າ...
[ABBOTT]
...We'd hoped it might build into a good training platform, but quite honestly, for a strictly theoretical exercise, we thought it was far too expensive. The cost-benefit ratio was just too high. It's been all but decommissioned at this point.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນອາດຈະສ້າງເປັນເວທີການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີ, ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ສໍາ ລັບການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທາງທິດສະດີຢ່າງເຂັ້ມງວດ
, ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແພງເກີນໄປ. ອັດຕາສ່ວນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຜົນປະໂຫຍດແມ່ນສູງເກີນໄປເທົ່ານັ້ນ. ມັນເກືອບຖືກປິດໃຊ້ງານໃນຈຸດນີ້.
[MARSHALL]
All right, what's next?
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
[ABBOTT]
Okay, this is Blackbriar. Blackbriar is a joint, DOD, communications program that we really feel has good traction to it.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບລັອກບຣີອາຣ໌. ບລາກບຣີາຣ໌ແມ່ນໂຄງການສື່ສານຮ່ວມກັນ
, DOD ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມດຶງດູດທີ່ດີຕໍ່ມັນ.
[SIX MONTHS LATER]
MARIE coming out of the shack with two helmets. Handing them to A HAPPY COUPLE waiting there on their scooters.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[MARIE]
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[BOURNE]
This your store?
ນີ້ແມ່ນຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານບໍ?
[MARIE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BOURNE]
Think I could rent a scooter?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊົ່າລົດຈັກໄດ້ບໍ?
[MARIE]
You have ID?
ເຈົ້າມີບັດປະຈໍາຕົວບໍ?
[BOURNE]
Not really.
ບໍ່ແທ້ໆ.
[MARIE]
It's not a problem.
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.